N99_Medusa_MOD 敗北シナリオ28本（読む用。ゲームには入れない）

==================== btl_m1（戦闘負け） ====================

長姉の玉座の間でリティアさんに敗れた僕は、エナジーを奪われて、冷たい大理石の床に膝をついていた。金の燭台の火が揺れ、乳香の煙が天井へ細くのぼっていく。
最後の一手を打とうとした瞬間、札を持つ右手の指が灰色に固まり、札は床へ落ちた。左手はとうに五本とも石で、石の指はもう八本。拾おうとしても、指先はぴくりとも動かなかった。
玉座の前には、四角い石の台座がひとつ置かれている。冒険者たちを石像にする前に、最後に座らせる席なのだと、戦う前に彼女は微笑んで教えてくれた。
僕「はぁ・・・❤はぁ・・・❤ふだが・・・もてな・・・❤」
リティア「うふふ❤落としてしまったわね。拾わなくていいのよ。その指はもう、札を持つための指じゃないもの。」
リティア「さあ、立って。台座に座りましょう。外套も、上着も、ぜんぶ脱いでからね。わたしが手伝ってあげる❤」
外套を肩から落とされ、シャツの釦を外され、ズボンも下着も足首から抜かれる。むき出しになったおちんちんは、もう硬く上を向いて、先に透明な雫をにじませていた。
リティア「あら・・・負けたばかりなのに、こんなに硬くして、先まで濡らして。見つめられるのが、そんなに好き？」
リティア「ほら、座って。ひんやりするでしょう？何百年も誰かを待っていた石だから、とても冷たいの。お尻から熱が逃げていくわね❤」
裸のお尻が台座に触れた瞬間、背筋まで冷たさが走った。リティアさんは白い古代の衣の胸元をするりとはだけ、豊かな胸をこぼしたまま、僕の膝の上に向かい合わせで跨がってきた。
リティア「重たい？うふふ、ごめんなさいね。でも、この重さもあなたにあげる。冷たい台座と、温かいわたしの太もも❤」
リティア「その間に・・・あなたのおちんちんを、こうして、むにゅっと挟んであげるの。手は使わないわ。太ももだけ❤」
僕「あっ・・・❤あったか・・・ひぁっ❤」
リティア「下は冷たい石、上は温かい肌。その差で、おちんちんがびくびくしてる。どっちが気持ちいいのか、わからないでしょう？」
リティア「ゆっくり擦ってあげるわね。すり・・・すり・・・太ももの内側、やわらかいところで❤」
リティア「ねえ、感じる？擦り上げるときは温かくて、擦り下ろすと根元が冷たい台座に触れるの。」
リティア「温かい、冷たい、温かい、冷たい・・・そのたびに、先っぽがぴくん、ぴくん。うふふ❤正直なおちんちんね❤」
僕「ふぁ・・・❤あ、あぁ・・・❤」
（き、きもちいい・・・でも、目を・・・目を見たら、また指が・・・）僕は琥珀の瞳から逃げるように、燭台の火へ目を逸らした。
リティア「だめよ、目を逸らしちゃ。ほら、蛇たちが迎えに行くわ。しゅるしゅる・・・❤」
緑の髪の毛先から、眠たげな小さな蛇が首筋を這い上がり、舌先で顎の下をちろりとくすぐる。くすぐったさに顎が上がると、そこには琥珀の瞳が待っていた。
リティア「はい、おかえりなさい❤見つめてあげる。じいっと。・・・右手の人差し指、冷たくなってきたでしょう？」
きし・・・と小さな音がして、右手の人差し指が灰色の艶を帯びていく。痛みはない。ただ冷たく、重くなる。それなのに、挟まれたおちんちんの感覚が、急に倍になった。
僕「ひぃっ❤な、なんでっ❤おちんちん、がっ❤」
リティア「うふふ❤わかった？指が石になると、そこで感じていたぶんの感覚が行き場をなくして、ほかのところに集まるの。」
リティア「いま集まったのは、ここ。わたしの太ももの間。すり・・・すり・・・ほら、倍になったわね❤」
リティア「石の指はもう九本。動けないのに、感じるのね。かわいい❤」
リティア「庭に並んでいる冒険者たちもね、みんなこの台座に座ったの。そして、みんな同じ顔で震えていたわ。」
リティア「でも、あなたがいちばん敏感。人差し指ひとつ固めただけで、わたしの太ももの中で、こんなに跳ねるんだもの❤」
彼女は石になった僕の人差し指を指先でつまみ、灰色の表面をそっと撫でた。触れられた石の下に、ぞくぞくした痺れが溜まっていく。
リティア「石の指は、撫でられるとね、感覚が全部その下に溜まっていくの。逃げ場がないから、何倍にもなって。」
リティア「人差し指を撫でながら、太ももを締めて・・・むにゅっ・・・すり・・・すり・・・あら、先からとろとろ溢れてきたわ❤」
僕「あっ❤あっ❤そこ、なでちゃ・・・❤」
リティア「また目が逃げた。蛇たち、お願い。・・・ほら、戻ってきた❤」
リティア「何度逸らしても同じよ。蛇たちは眠たげだけど、とてもまじめなの。あなたの顎を、何度でも押し戻してくれる❤」
リティア「次は親指。見つめるわね。じいっと・・・きし・・・うふふ❤石の指はもう十本❤」
親指が灰色に固まると同時に、太ももに挟まれた熱が、また一段跳ね上がった。台座の冷たさがお尻から背中へ、太ももの温かさがおちんちんから腰へ、ふたつの波がぶつかりあう。
リティア「胸も当ててあげる。むにゅう・・・❤冷えた胸板が、わたしの熱で溶けていくみたい。」
リティア「乳首がつんと立って、わたしの胸の下でこりこり擦れてるわ。上も下も、温かいところに挟まれて❤」
リティア「石の手のひら、わたしの腰に当ててあげる。動かせないでしょう？でも、わたしの肌の温かさだけは伝わるの。」
リティア「ほら、手のひらに集まってくる。腰の丸み、肌のなめらかさ、石の下で、ぜんぶ何倍にもなって❤」
リティア「太ももをぎゅっと締めて・・・ゆるめて・・・また、ぎゅっ。おちんちんの形、わたしの肌が覚えてしまいそう❤」
僕「も、もう・・・❤でちゃ・・・❤」
リティア「まだよ。・・・太ももを、少しだけ開くわね。ほら、挟まれていたおちんちんが、寂しそう❤」
温もりがふっと離れ、おちんちんは冷たい空気の中でひくひくと空を突いた。行き場をなくした感覚が、石の指の下でじんじんと疼く。
リティア「うふふ❤腰を突き出しても、届くのは冷たい空気だけ。台座の上で、ひとりでへこへこしてる❤」
リティア「わたしはここにいるわ。太ももは、ほんの指一本ぶん先。でも、あなたの指はもう届かないものね❤」
僕「うぅ・・・❤もどって、ください・・・❤」
リティア「続けてほしい？それなら、わたしの目を見て言うの。あなたは今、どうなっているのかしら？」
僕「め、目を・・・❤目を逸らせません・・・❤」
リティア「そう。逸らそうとしても、蛇たちがいて、わたしがいて、あなたの目は、いつもここに帰ってくるの❤」
リティア「うふふ❤正直ね。ご褒美に、もう一度挟んであげる。むにゅっ・・・すり、すり、すり・・・❤」
リティア「今度は速く。太ももの付け根まで深く。わたしの肌、あなたの先走りでぬるぬる。ぬちゅ、ぬちゅって、いい音❤」
リティア「見つめたまま、中指も撫でてあげる。・・・あら、腰が浮きそう。でも膝の上にわたしがいるから、浮かないわね❤」
リティア「石の指を撫でるたびに、太ももの中のおちんちんが、ひくん、ひくん。指とおちんちんが、糸でつながってるみたい❤」
リティア「蛇たちも手伝ってくれるわ。耳の縁を、ちろちろ・・・ほら、目がとろんとしてきた❤」
僕「あぁっ❤いくっ❤いっちゃ・・・❤」
リティア「はい、止めるわ。・・・太もも、また開いちゃった。かわいそうに、びくびく泣いてる❤」
リティア「目の前で、先がぷくっと膨らんで、透明なのが糸を引いて落ちていくわ。あと一回擦ったら、きっと出ちゃってた❤」
リティア「でも、まだあげない。石の指の下に、もっと溜めておきましょう。溜めたぶんだけ、あとで気持ちよくなれるから❤」
リティア「最後にもうひとつだけ、お願いを聞かせて。あなたは、わたしにどうしてほしいの？目を見て、ちゃんとね❤」
僕「はさ・・・挟んだままで、いて・・・❤ずっと・・・❤」
リティア「うふふ❤いいわ、かわいい石像さん。もう離さない。太ももで挟んで、胸で押して、乳首も一緒に、きゅっとつまんであげる❤」
太ももが閉じ、豊かな胸が顔の前でたぷんと揺れる。彼女の指が僕の乳首をつまんでこりこりと転がし、琥珀の瞳がすぐ目の前で光った。
リティア「見つめるわね。今度は足。左足の親指。きし・・・石の指はもう十一本。集まった感覚ぜんぶ、おちんちんへ流してあげる❤」
リティア「乳首をこりこり、太ももをぬちゅぬちゅ、石の指を撫でて、目を見つめて。ぜんぶ一緒よ。逃げるところは、もうないの❤」
僕「あっ❤あっ❤ぜんぶ、きもちいっ❤❤」
リティア「冷たい台座に座ったまま、わたしの太ももの中に出しなさい。３・・・２・・・１・・・❤」
リティア「ぜろ❤」
僕「あっ、ああああっ❤❤でるぅっ❤❤」
（射精）
（射精）
リティア「あら、あら・・・❤太ももの間から、白いのがとぷとぷ溢れて、冷たい台座に垂れていくわ。」
リティア「ん・・・ちゅる。石に落ちた雫は、すぐに冷えるの。でも、あなたの味はまだ温かいわね❤」
リティア「もう動かないわ。太ももの重みを、あなたの脚に預けるだけ。そして、見つめるだけ❤」
彼女は腰を止め、ただ体重を僕の膝に預けた。挟まれたままのおちんちんに、柔らかな重みと、琥珀の視線だけがのしかかる。
リティア「石の指の下に、まだ残ってるわ。さっき集めた感覚が。見つめるだけで、ほら、溢れてくる❤」
僕「うごいて、ないのに・・・❤また・・・❤❤」
（射精）
リティア「うふふ❤重みと目だけで出ちゃった。台座の座面、あなたのお尻の形に曇ってるわ。この形は、もうあなたの席よ❤」
リティア「指はあと一本残しておいてあげる。全部固めたら、あなたの震える顔がもう見られなくなってしまうもの❤」
リティア「これからは、どこかに座るたびに、わたしの太ももの重みを思い出すの。椅子に腰掛けるたびに、ね❤」
あれから僕は、玉座の間の台座に毎日座っている。石の指は十一本のまま。座面には、僕のお尻の形の曇りが、何度拭いても残っていた。
使いで村の食堂に下りても、木の椅子に腰を下ろした途端、太ももの重みがよみがえって、膝が震えて立てなくなる。だから僕は、いつも立ったまま食べるようになった。
リティア「おかえりなさい、かわいい石像さん。あなたの席、空いているわよ❤」
僕「は、はい・・・❤座ります・・・❤」
冷たい石に腰を下ろすと、琥珀の瞳がゆっくりと僕の膝の上へ降りてくる。
石の台座に座らされるたび、ふとももに挟まれた重みを思い出す体になって、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onani_m1（オナニー負け） ====================

リティアさんとの勝負の途中、僕は「少し休ませてください」と言い残して、神殿の奥の鏡の泉へひとりで来ていた。静かな水面が鏡のように天井を映し、指を浸すと刺すように冷たい。
石の指はもう七本。灰色の指先を水に沈めていると、冷たさの奥で、何かがじんじんと集まってくる。手は使わない。使えない。僕は泉の石の縁に太ももを押し付け、水面に映る自分の目を見つめた。
僕「はぁ・・・❤つめた・・・❤ゆび、が・・・❤」
（もう動けないわね、って・・・あの声で言われて・・・）思い出しただけで、石の縁に押し当てた太ももの間で、おちんちんがズボンを押し上げた。
僕「うごけない・・・❤ぼく、もう・・・うごけ・・・❤」
水面の自分の瞳を見つめ、冷えた石の縁に太ももをゆっくり擦りつける。そのとき、水面の僕の顔の後ろに、緑の髪と琥珀の瞳がゆらりと重なった。
リティア「うふふ❤あら、こんなところにいたの。休ませてって言うから、待っていたのに。泉で何をしていたのかしら？」
リティア「冷たい水に石の指を浸して、石の縁に太ももを擦りつけて、自分の目を見つめて、はぁはぁ言って。」
リティア「うごけない、って言っていたわね。わたしの声、真似していたの？かわいい❤ぜんぶ見ていたわよ。」
僕「ち、ちが・・・❤み、みないで・・・❤」
リティア「見ないで、なんて。わたしに見られたくて、泉の水面に、わたしの目を探していたのでしょう？」
リティア「いつから見ていたか、教えてあげる。あなたが泉に指を浸して、ふうって、甘い溜め息をついたときからよ。」
リティア「手も使わないで、太ももだけで。石の縁に、すり、すり、って。あんなに真剣な顔、勝負の間にも見なかったわ❤」
リティア「それに、その縁。ただの泉の石よ。わたしの台座のほうが、ずっと冷たいわよ❤」
彼女は僕の脇に腕を差し入れ、軽々と抱き上げた。僕より頭ひとつ近く高い長身の腕の中で、足が宙に浮く。
リティア「うふふ❤軽いのね。石の指の重さを足しても、わたしの腕には、ちょうどいい重さ❤」
リティア「でも、台座まで運ぶのは待てないわね。あなたのおちんちん、もう待てないって顔してる。ここでいいわ。泉の縁で❤」
リティア「服、脱ぎましょうね。石の指じゃ、釦も外せないでしょう？わたしがしてあげる❤」
シャツもズボンも下着も、泉の脇に落とされる。石の縁に裸で座らされると、おちんちんは跳ねるように上を向き、先から透明な雫が水面へ落ちた。リティアさんは白い衣の胸元をはだけ、僕の膝の上に向かい合わせで跨がった。
リティア「うふふ❤先から垂れたの、泉に落ちたわ。小さな波紋。あなたのおちんちん、泉にまでおねだりしてる❤」
リティア「さっきは、冷たい石に太ももを押しつけていたわね。今度は、わたしの太ももよ。・・・むにゅっ❤」
僕「ひぁっ❤あったか・・・❤はさまれ・・・❤」
リティア「お尻の下は、冷たい泉の縁。おちんちんは、温かいわたしの太ももの間。さっきの石より、ずっといいでしょう？」
リティア「ほら、腰が勝手に前に出てくる。さっき石の縁にしていたのと同じ動き。今度は、わたしの肌に擦りつけてるのよ❤」
リティア「指は、そのまま水の中に浸けておいて。冷たい水と、石の指と、温かい太もも。ぜんぶ一緒に感じるの❤」
リティア「すり・・・すり・・・太ももの内側で、ゆっくり擦ってあげる。ほら、先から、とろとろ❤」
リティア「冷たい縁と、温かい太もも。擦り上げると温かくて、擦り下ろすと冷たい。どっちで震えてるのか、わからないでしょう？」
僕「ふぁ・・・❤わから、な・・・❤」
リティア「わからなくていいのよ。ひとりでしていた時より、ずっと気持ちいいことだけ、わかっていれば❤」
リティア「水面を見て。あなたの顔と、わたしの顔が映ってる。わたしは、水面越しにもあなたを見てるわよ❤」
水面の中の琥珀の瞳と目が合った瞬間、水に浸した右手の中指が、きし・・・と灰色に沈んだ。冷たさが指の芯まで染みて、代わりに太ももの間の感覚が倍になる。
リティア「あら、右手の中指まで。水の中で、きれいな灰色になったわね。石の指はもう八本❤」
リティア「ひとりでしていた時も、少しずつ冷えていたのよ。気づかなかった？わたしを思い出すたびに、指の奥がきし、きしって。」
リティア「指が石になるたびに、そこで感じていたぶんが、ほかへ集まるの。いまは、わたしの太ももの間に❤」
僕「あっ❤あっ❤ばいに、なって・・・❤」
リティア「うふふ❤動けないのに、感じるのね。水の中の石の指、撫でてあげる。冷たい水の中で、すうっ・・・❤」
リティア「ひとりの時は、冷たい水が撫でるだけ。でも今は、わたしの指。一本ずつ、爪の先から付け根まで❤」
リティア「水の冷たさと、わたしの指の温かさ。石の下に、甘いのが溜まっていくでしょう？ほら、膝が震えてる❤」
リティア「また目を逸らした。泉の天井なんか見ても、何もないわよ。蛇たち、戻してあげて❤」
髪の毛先の眠たげな蛇が顎をちろりとくすぐり、僕の顔は水面へ、そして琥珀の瞳へと引き戻された。
リティア「何度逸らしても、泉の水面にも、天井の石にも、わたしの目が映ってる。この部屋に、逃げる場所なんてないの❤」
リティア「おかえりなさい。ひとりでしていた時は、自分の目しか見るものがなかったでしょう？」
リティア「でもこれからは、わたしがいる。あなたが自分でしなくても、わたしが見て、挟んで、固めてあげる❤」
リティア「すり、すり、すり・・・太ももの付け根まで深く。ぬちゅ、ぬちゅって、水音に混ざってる❤」
リティア「泉の水面が、あなたの震えで揺れてる。小さな波紋が、いくつも、いくつも。あなたが震えた数だけ、輪が広がるの❤」
リティア「ねえ、乳首も立ってるわね。泉の冷えた空気で、つんって。見つめてあげる。じいっと・・・うふふ、また尖った❤」
僕「い、いきそ・・・❤でちゃ・・・❤」
リティア「まだよ。・・・太もも、開いちゃった。ほら、おちんちんが水面に向かってひくひく❤」
温もりがふっと離れ、おちんちんが冷たい空気の中で空を突く。水面に映った自分の顔は、今にも泣きだしそうに歪んでいた。
リティア「ほら、水面の中のあなた、ひとりでしていた時と同じ顔。でも、今はもう、ひとりじゃないのよ。」
リティア「ひとりでしていた時、本当は、何がほしかったの？水面の自分じゃなくて、誰に見てほしかったの？」
僕「み、みて・・・❤みていて、ください・・・❤」
リティア「もう一度。泉の奥まで届くように。・・・うふふ❤水面がふるって揺れた。泉も、ちゃんと聞いていたわ❤」
リティア「うふふ❤ええ、見ているわ。ずっと、あなたの目の奥まで。ご褒美に、また挟んであげる❤」
リティア「むにゅっ・・・すり、すり・・・今度は、胸も当ててあげる。乳首、こりこり擦れて、気持ちいいでしょう？」
リティア「水の中で、右手の人差し指も見つめてあげる。・・・きし。うふふ❤石の指はもう九本❤」
僕「ひぃんっ❤また、ばいに・・・❤❤」
リティア「九本ぶんの感覚が、ぜんぶ太ももの間に。水の中の指と、おちんちんが、細い糸でつながってるみたいでしょう？」
リティア「いい声。泉の天井に響いてる。でも、まだあげない。・・・太もも、また開くわね❤」
二度目の空白。石の縁の上で腰が勝手に前へ突き出され、温かい太ももを探して宙を掻く。水に浸した石の指の下で、溜まった痺れがはちきれそうに疼いた。
リティア「太ももは、ほら、手のひら一枚ぶん先。腰を突き出しても、届かない。泉の縁から落ちないように気をつけてね❤」
リティア「どうしてほしいの？目を見て、はっきりと。泉にも聞こえるようにね。」
僕「はさ、んで・・・❤はさんで、ください・・・❤」
リティア「うふふ❤いいわ、かわいい石像さん。挟んであげる。最後まで、離さない。むにゅうっ・・・❤」
リティア「もう、ひとりで泉に来なくていいの。来たくなったら、わたしを呼びなさい。いつでも、ここで挟んであげるから❤」
僕「はい・・・❤はい・・・❤」
リティア「太ももでぎゅっと締めて、乳首をこりこりつまんで、水の中の石の指を、すうっと撫でて❤」
リティア「ぬちゅ、ぬちゅ、ぬちゅ・・・先走りで、わたしの太ももがとろとろ。泉の水より、ずっと熱いわね❤」
僕「あっ❤あっ❤ふともも、あつ・・・❤❤」
リティア「水面の中のわたしと、目の前のわたし。ふたりのわたしに見つめられて、ほら、３・・・２・・・１・・・❤」
リティア「ぜろ❤」
僕「あっ、ああああっ❤❤でるぅっ❤❤」
（射精）
（射精）
リティア「あら・・・❤太ももの間から溢れて、泉の水に、白いのがゆらゆら溶けていくわ。ん・・・ちゅる。うふふ❤濃い味❤」
リティア「手も使わずに泉でひとり遊びしていた人が、わたしの太ももで、こんなにたくさん。やっぱり、ひとりじゃ足りなかったのね❤」
リティア「もう挟まないわ。太ももは、そっと添えておくだけ。あとは、水面を見て❤」
彼女は動きを止め、水面を指さした。映った琥珀の瞳が、水の中から僕をじっと見上げている。
リティア「水面の中のわたしと、目が合ったわね。触れてもいないのに、ほら、また腰が震えてきた❤」
僕「みなもの、め・・・だけで・・・❤また・・・❤❤」
（射精）
リティア「うふふ❤水面越しに見つめられただけで。ほら、水から指を上げてごらんなさい。濡れたまま、固まってるわ❤」
リティア「灰色の指先に、水の雫がきらきら。滴らないで、艶のまま留まってる。石になった水滴みたいで、きれいよ❤」
リティア「その指は、もう乾かないの。水に濡れた艶のまま、ずっと冷たい。ひとりでする時も、それを見て思い出すのよ❤」
あれから僕は、神殿で暮らしながら、毎日鏡の泉へ通っている。石の指は九本。泉から上げた指先は、いつまでも濡れた艶を帯びたまま乾かない。
井戸で顔を洗うときも、水面に映る自分の目を見ただけで、太ももの間に温かい重みがよみがえる。ひとりで泉の縁に座っていると、背後に必ず、あの気配が立った。
リティア「あら、また来たの。挟んでほしくなったのね❤」
僕「は、はい・・・❤みていて、ください・・・❤」
濡れた石の指を水に沈めると、水面の中で、琥珀の瞳がゆっくりと微笑んだ。
濡れたまま固まった指先を水に浸すたび、あの太ももを待ってしまう体になって、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== inochi_m1（命乞い負け） ====================

石像の神殿でリティアさんに敗れた僕は、エナジーを奪われて、月に白む庭の石畳に膝をついていた。両手の指はもう九本が灰色の艶を帯び、夜露に濡れても冷たさしか返してこない。
「石化を解いてあげる」。長姉はそう言って、庭の奥の空いた台座へ僕を連れていった。眠る顔の石像たちが並ぶ列の、ちょうど一つぶんの隙間。虫の声と噴水の水音だけが、夜の庭に満ちていた。
僕「はぁ・・・❤ほんとに、解いて、くれるんですか・・・❤」
リティア「ええ、本当よ。わたしは嘘をつかないの。さあ、この台座に腰を下ろして❤」
リティア「手袋はもう外してしまったのね。灰色の指、月に照らされて艶々しているわ。九本も、わたしのために固まってくれたのね❤」
リティア「冷たいでしょう？昼の陽をたっぷり吸っても、夜にはこうして石はちゃんと冷えるのよ。うふふ❤」
リティア「この台座ね、ずっと空いていたの。庭の像たちの、ちょうどまんなか。あなたが来るのを待っていたみたいでしょう？❤」
リティア「まずは外套を脱ぎましょうね。シャツも、ズボンも・・・石の指では釦も外せないものね❤」
月明かりの下で、僕の体が白くさらされる。おちんちんはもう硬く上を向き、先から透明な雫が糸を引いていた。長姉は白い衣の胸元をほどき、豊かな胸を夜気にこぼした。
リティア「あら、もうこんなに。わたしに見られるのを、待っていたのでしょう？❤」
リティア「先から雫が垂れて、月の光を映しているわ。きれいね。夜露みたいに、ぽたり、ぽたり❤」
リティア「では約束どおり、解いてあげる。右手の小指から。両手で包んで・・・ふう、って温めるの❤」
リティア「ほら、灰色の艶が、少しずつ肌の色に。血がめぐって、指先がとくとく言っているわ。解けていくのって、くすぐったいでしょう？❤」
僕「あっ・・・❤ゆび、あったかい・・・❤」
リティア「戻ってきたでしょう？石だったあいだに溜まっていた感覚が、いちどに流れ出してくるのよ❤」
リティア「わたしの手のひらの皺まで、わかるでしょう？石の指はね、触れられたことをちゃんと覚えていて、あとで何倍にもして返すの❤」
リティア「でも、一本ずつ解くのは退屈ね。こうしましょう。わたしも台座に座るわ・・・あなたの膝の上に❤」
長姉は向かい合わせに僕の膝へ跨がり、豊かな太ももで硬くなったおちんちんを左右からむにゅっと挟み込んだ。背中の下は冷たい石、前は温かい肌だった。
リティア「うふふ❤どちらが温かいか、わかる？お尻の下は冷たい台座、おちんちんはわたしの温かい太ももの中❤」
リティア「冷たいのと温かいの、その境目でこうして、ゆっくり擦ってあげる。むにゅ、むにゅ・・・❤」
僕「はひぃっ❤ふともも、やわらか・・・❤」
リティア「重たいでしょう？わたしの体重を、ぜんぶ預けているのよ。台座とわたしで、あなたを挟んでいるの❤」
リティア「太ももの内側、少し汗ばんでいるでしょう？わたしも夜の庭は好きなの。あなたの熱で、わたしまで温まっていくわ❤」
リティア「擦りながら、指も解いていくわね。薬指、中指・・・わたしの目を見て。逸らさないで❤」
目を逸らしかけた僕の顎を、髪の先の小さな蛇がそっと押し戻した。琥珀の瞳と目が合った瞬間、指に戻った温もりが、太ももに挟まれた感覚と重なって膨れあがる。
リティア「ほら、ちゃんと見ていると、解けた指の感覚が、ぜんぶおちんちんに流れていくでしょう？❤」
リティア「蛇がね、あなたの顎が好きなんですって。逸らすたびに、ちろちろ撫でに来るわ。だから、ずっとわたしを見ていればいいの❤」
リティア「右手はもう五本とも温かいわ。台座の縁を握れるわね。でも、握らなくていいの。わたしが挟んでいるから❤」
リティア「ほら、手をわたしのふとももに置いてみて。解けたばかりの指で撫でると、肌の柔らかさが、指先から溶けこんでくるでしょう？❤」
僕「やわらか、い・・・❤ゆびが、とけそう・・・❤」
リティア「ぬちゅ、ぬちゅ・・・太ももの内側が、あなたのお汁で濡れてきた。月の光で、てらてら光っているわ❤」
僕「あっ、あっ、ああっ❤それ、すぐ・・・❤」
リティア「あら、もう？だめよ、まだ左手が残っているもの。はい、太ももを少し緩めて・・・止めるわね❤」
あと一擦りというところで、柔らかな重みがすっと離れた。長姉は代わりに、僕の左手を取って自分の胸元に押し当てた。
リティア「おちんちん、夜風の中でひくひくしてる。かわいそうね。でもその間に、こちらを感じていて❤」
リティア「左の指は、まだ石のまま。でも胸の柔らかさは、ちゃんと届くでしょう？石の指に、感覚だけが集まっていくの❤」
リティア「ほら、胸をむにゅっと押し付けると、石の指の下で、何倍にもなって響く。動かせないのに、感じるのね❤」
リティア「乳首が石の指先に当たっているの、わかる？固い指で、わたしの先をこりこりって。あなたは動かせないのに、わたしが勝手に擦りつけてあげる❤」
僕「うごかないのに・・・❤むね、わかる・・・❤」
リティア「うふふ❤かわいいわね。でも、ひとつ言っておかないといけないの。この約束には、続きがあるのよ❤」
リティア「解いてあげるのは、夜のあいだだけ。夜明けに、わたしがもう一度あなたを見たら、指はまた静かに石に戻るわ❤」
リティア「嘘はついていないでしょう？石化を解いてあげる、と言っただけ。ずっと、とは言っていないもの❤」
僕「そ、そんな・・・❤でも・・・❤」
リティア「でも？でも、気持ちいいのでしょう？解けていく温かさも、また固まる冷たさも❤」
リティア「庭の像たちもね、はじめはみんな同じ顔をしたの。驚いて、それから、とろんとして。今はほら、あんなに安らかに眠っている❤」
リティア「では続きをしてあげる。左手も、一本ずつ温めながら・・・太ももで、もう一度きゅうっと挟むわ❤」
リティア「今度はね、解くたびに囁いてあげる。わたしの声と、わたしの目と、わたしの太もも。三つ一緒に覚えてしまいなさい❤」
再び太ももが閉じ、左右を交互にずらしながら擦り上げてくる。左の指が一本解けるたび、瞳が近づいて囁かれ、挟まれた感覚が倍になった。
リティア「小指、ほどけた。薬指、ほどけた。むにゅ、むにゅ、って、おちんちんが脈打ってる❤」
リティア「右のふとももを上げて、左を下げて。今度は左を上げて、右を下げて。ぬちゅ、ぬちゅ・・・ずれるたびに先が擦れるでしょう？❤」
リティア「中指、ほどけた。あと一本で、全部温かいわ。・・・またここで止めてあげる❤」
僕「ひっ、あっ❤また、とまって・・・❤」
リティア「ほら、先がぴくぴく跳ねて、わたしの太ももを探しているわ。でも届かない。あと少しなのに、ね❤」
僕「うあぁっ❤とめないで、くださいっ❤」
リティア「止めてほしくないなら、言って。朝になったら、どうなってほしいの？わたしの目を見て、言うのよ❤」
僕「と、解かないで・・・❤石に、もどして・・・❤」
リティア「うふふ❤素直ね。それから？今夜だけでいいの？❤」
僕「あしたの夜も・・・❤あしたの夜も、ここで・・・❤」
リティア「ええ、明日の夜も、その次の夜も。この台座は、今夜からあなたの席よ。最後の一本、ほどいてあげる❤」
親指が温もりを取り戻した瞬間、十本の指に溜まっていた感覚があふれた。長姉は太ももをきつく閉じ、胸を僕の顔に押し付け、髪の蛇が左右の乳首をちろちろと舐める。
リティア「太ももでぬちゅぬちゅ、胸でむにゅっと、蛇で乳首をちろちろ。目はわたしから逸らさないで❤」
リティア「乳首がこりこりに尖って、蛇の舌を弾いてる。太ももの中でおちんちんがぱんぱん。もう、どこも我慢できないでしょう？❤」
リティア「解けた指の感覚も、石だった時の分も、ぜんぶ集めて、ここから出してしまいなさい。今夜だけは、我慢しなくていいのよ❤」
リティア「冷たい台座の上で、温かいわたしの中に。解けた指で、台座の縁をぎゅっと握って。３、２、１・・・ぜろ❤」
僕「あっ、ああああっ❤❤でるっ、でちゃうぅっ❤❤」
（射精）
（射精）
リティア「うふふ❤太ももの間が、真っ白。ん・・・ちゅる。夜露より温かくて、少し甘いわ❤」
リティア「台座にも垂れてしまったわね。この石は、今夜のあなたを覚えておくわ。明日の夜、座ったらきっと思い出す❤」
リティア「指、全部温かいでしょう？しばらくは、わたしの髪でも撫でていて。夜明けまで、まだ時間があるわ❤」
僕「はぁ・・・❤りてぃあ、さん・・・❤」
東の岩山の縁が白みはじめたころ、僕はまだ台座の上で長姉の太ももに挟まれていた。長姉はゆっくりと顔を上げ、ただ一度だけ僕を見た。
リティア「おはよう、かわいい石像さん。・・・見つめるだけよ。触れないわ。太ももも、動かさない❤」
リティア「ほら、わたしの目の中を見て。夜明けの光が、琥珀の色に溶けているでしょう？あなたの指は、この色が好きなの❤」
リティア「ほら、小指の先から冷えていく。きし・・・って、静かな音。痛くないでしょう？重くなるだけ❤」
リティア「薬指、中指・・・解けていた感覚が、行き場をなくしてわたしの太ももの中へ流れていくわ❤」
リティア「おちんちん、太ももの中でまた硬くなった。わたしは少しも動いていないのに。固まっていく冷たさだけで、感じているのね❤」
僕「みられて、るだけ、なのにっ❤❤また、くるぅっ❤❤」
（射精）
リティア「一瞥だけで、二度目。ほら、指はもう九本、石に戻ったわ。残りは今夜、また解いてあげる❤」
リティア「うふふ、太ももがまた濡れてしまったわ。朝露と、あなたと。どちらも冷たくて、どちらも温かいわね❤」
リティア「毎晩解いて、毎朝固めて。そのたびに、戻る指が一本ずつ減っていくの。十二本目の朝まで、ずっと一緒よ❤」
僕「いっしょ・・・❤ずっと・・・❤」
それから僕は、昼のあいだ客間で石の指を膝に乗せて過ごし、月が昇るのを待つようになった。灰色の指は昼には少しも動かないのに、夜が来ると、そこだけがほんのりと温かくなる。
庭の空いた台座に腰を下ろすと、座面に残った自分の形と、挟まれた太ももの重みがよみがえり、それだけで体が震えてしまう。
リティア「今夜も解いてほしい？かわいい石像さん❤」
僕「はい・・・❤朝には、また・・・❤」
夜ごとに解かれ、夜明けごとに見つめられて、石の指は一本ずつ朝に残るようになっていった。
解いてもらう約束を、固めてもらう約束に変えて月の庭に座り続けた冒険者として、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onedari_m1（おねだり負け） ====================

石像の神殿でリティアさんに敗れた僕は、エナジーを奪われて、展示の間の冷たい床に膝をついていた。左手の五本はもう灰色の艶を帯び、右手の小指も同じ色に変わりかけている。
長い部屋には空いた台座が並び、どれにも文字のない名札の板が掛けられていた。乳香の残り香のなか、長姉は僕の手を取り、台座の列の前をゆっくり歩かせた。「好きな台座を選んで。あなたが過ごす場所よ」
僕「はぁ・・・❤ぼくが、えらぶ、んですか・・・❤」
リティア「ええ、あなたが選ぶの。わたしが決めてしまったら、つまらないでしょう？自分で選んだ場所のほうが、ずっと気持ちいいのよ❤」
リティア「庭の像たちはね、みんなわたしが座らせたの。でもあなたは特別。自分の足で歩いて、自分の口で選ぶのよ❤」
リティア「ほら、こちらは窓辺。昼には陽がさして、少しだけ温かいわ。こちらは奥の壁ぎわ。いつもひんやり静かなの❤」
リティア「まんなかの台座は、人がよく通るわ。毎日たくさんの目に見つめられるの。あなたには、少し刺激が強すぎるかしら❤」
リティア「その前に、脱ぎましょうね。台座に服を着たまま座る像なんて、ここには一つもないもの。うふふ❤」
外套もシャツも床に落とされ、僕は台座の列の前で裸にされた。おちんちんはもう硬く反り、先の雫が石の床にぽたりと落ちる。長姉は白い衣の胸元をほどき、豊かな胸をこぼして微笑んだ。
リティア「あら、選ぶ前からこんなに。台座を見ているだけで、そこにいるときのことを想像してしまったのね❤」
リティア「先がひくひくして、雫が糸を引いているわ。床に落ちた分は、この部屋が覚えておくの。どの台座の前で垂らしたか、ちゃんとね❤」
リティア「さあ、歩いて。一つずつ座面を撫でてごらんなさい。・・・ああ、石の指では撫でられないわね❤」
リティア「歩くたびに、おちんちんが揺れているわ。台座の前を通るたびに、ぴくんって。どの台座にも、ご挨拶しているみたいね❤」
僕「あ・・・❤ゆび、うごかない・・・❤」
リティア「いいのよ、代わりにわたしが撫でてあげる。あなたの石の指を、座面に押し当てて・・・ほら、冷たさが指の中に響くでしょう？❤」
長姉は僕の左手を取り、台座の縁に灰色の指先をそっと押しつけた。動かないはずの指の奥で、石と石が触れ合う冷たさが、何倍にもなって腕を上ってくる。
リティア「石の指に、石の台座。同じものどうしだから、よく響き合うの。次の台座も、その次も、試してみましょう❤」
リティア「こちらは少しざらざら。こちらはつるりとして冷たい。ねえ、どれがいちばん、おちんちんに響いた？❤」
リティア「隠しても無駄よ。あなたの先の雫が、答えを教えてくれるもの。いちばんたくさん垂れたのは・・・どこだったかしら❤」
僕「お、奥の・・・❤かべの、まえの・・・❤」
リティア「うふふ❤奥の壁ぎわ。静かで、ひんやりしていて、わたしの玉座の間からいちばん近い台座ね❤」
リティア「では、声に出して選んで。自分の口で言うのが決まりなの。わたしの目を見て、言うのよ❤」
僕「こ、この台座が・・・❤いいです・・・❤」
リティア「よく言えました。この名札の板はあなたのもの。文字は、あなたが石になった日に刻むわ❤」
リティア「それまでは、何も書かない板のまま。通りかかる姉妹たちが、この板を見るたびにここは誰の席か、わかるようにね❤」
長姉は僕を選んだ台座の上へ導き、向かい合わせに跨がった。豊かな太ももが、硬いおちんちんを左右からむにゅっと挟み込む。冷たい石と温かい肌に、僕は挟まれていた。
リティア「どう？自分で選んだ台座の心地は。冷たい石と、温かいわたしの太もも。その境目で、擦ってあげる❤」
リティア「むにゅ、むにゅ・・・わたしの体重を、ぜんぶ預けているのよ。台座とわたしで、あなたを挟んでいるの❤」
リティア「冷たい石が、お尻の下でだんだん温まっていくわ。あなたの体温を、この台座が吸っていくの。毎晩座れば、この石はあなたの形になるわ❤」
僕「はひぃっ❤ふともも、おもくて、やわらか・・・❤」
リティア「では、次に選ぶものを教えるわね。今夜、どの指から石にしてほしいか。それも、あなたが選ぶの❤」
リティア「右手はまだ四本、温かいわ。薬指、中指、人差し指、親指。どれを、わたしに差し出す？❤」
リティア「よく考えてね。選んだ指は、今夜わたしがじっと見つめて、夜が明けるまでに石にしてしまうから❤」
リティア「薬指なら、指輪の指ね。中指なら、いちばん長い指。親指なら、何も握れなくなるわ・・・うふふ❤」
髪の先の小さな蛇が眠たげに首を伸ばし、僕の顎をそっと押して琥珀の瞳のほうへ向けた。目が合った瞬間、太ももに挟まれたおちんちんがびくんと跳ねる。
リティア「あら、目が合っただけで跳ねた。蛇がね、あなたの顎が好きなの。逸らすたびに、こうして撫でに来るわ❤」
リティア「ぬちゅ、ぬちゅ・・・太ももの内側、あなたのお汁で濡れてきた。選ぶまで、ずっとこうして擦っていてあげる❤」
リティア「右のふとももを上げて、左を下げて。今度は左を上げて、右を下げて。ずれるたびに、先が擦れるでしょう？❤」
僕「あっ、あっ、ああっ❤そんなにしたら・・・❤」
リティア「あら、まだ選んでいないのに、もう？だめよ。はい、太ももを緩めて・・・止めるわね❤」
あと一擦りのところで柔らかな重みがすっと浮き、おちんちんは冷たい空気の中でひくひくと空を掻いた。長姉は僕の右手を取り、四本の温かい指を一本ずつ自分の唇に当てていく。
リティア「ちゅ・・・これが薬指。ちゅ・・・中指。ちゅ・・・人差し指。どれにする？❤」
リティア「答えるまで、太ももは戻してあげないわ。おちんちん、寂しそうに揺れているわね。ほら、選んで。どの指？❤」
僕「ひ、ひとさしゆび・・・❤この指から、ください・・・❤」
リティア「うふふ❤人差し指。札を指すのも、何かを選ぶのも、その指ね。これからは、わたしだけを指すのよ❤」
リティア「自分で選ぶのって、恥ずかしいでしょう？でも、その恥ずかしさも気持ちいいの。顔が真っ赤よ、かわいいわね❤」
リティア「では、見つめてあげる。あなたの人差し指だけを。太ももも、戻してあげるわ・・・きゅうっ❤」
太ももが再びおちんちんを包み、ゆっくり上下しはじめた。長姉は僕の右手を顔の前に掲げ、人差し指の先に琥珀の瞳を寄せる。指先が、ひやりと冷えた。
リティア「冷たくなってきたでしょう？爪の先から、少しずつ。きし・・・って、静かな音がするわ❤」
リティア「痛くないでしょう？重くなるだけ。でもほら、固まったところに・・・感覚だけが、集まっていくの❤」
リティア「わたしが指先をひと撫ですると、石の下で、何倍にもなって響く。それがぜんぶ、太ももの中に流れていくのよ❤」
リティア「ほら、もうひと撫で。爪の上を、つう・・・って。石の爪なのに、くすぐったいでしょう？❤」
僕「ゆび、つめたいのに・・・❤おちんちん、あつい・・・❤」
リティア「第一関節まで、灰色になったわ。むにゅ、むにゅ・・・おちんちんがわたしの太ももの中で脈打ってる❤」
リティア「第二関節も、ゆっくり。あなたが選んだ指が、あなたの目の前でわたしのものになっていくのよ❤」
リティア「あら、また出そう。でも、指が固まりきるまでは待って。・・・はい、止めるわ❤」
僕「うあぁっ❤もう、とめないでぇっ❤」
リティア「止めてほしくないなら、もう一度言って。今度は、ちゃんと全部。どこを選んで、何を差し出すのか❤」
僕「この台座で・・・❤この指から・・・❤石に、してください・・・❤」
リティア「うふふ❤聞いたわ。この台座も、この名札も、この指も。ぜんぶ、あなたが自分で選んだのよ❤」
リティア「誰にも無理やりされていないわ。あなたが、自分で、ここを選んだの。そのことを、ずっと覚えていてね❤」
長姉は太ももをきつく閉じて擦り上げ、胸を僕の顔に押し付けた。髪の蛇が左右の乳首をちろちろと舐め、琥珀の瞳は人差し指の根元までを見つめ続ける。
リティア「太ももでぬちゅぬちゅ、胸でむにゅっと、蛇で乳首をちろちろ。瞳で、あなたの選んだ指を❤」
リティア「ねえ、胸の谷間で息をして。わたしの匂いと乳香の匂い。この部屋の匂いを、体に覚えさせるのよ❤」
リティア「乳首がこりこり、蛇の舌を弾いてる。指は根元まで、もうすぐ灰色。固まる瞬間に、いっしょに出しなさい❤」
リティア「自分で選んだ台座の上で、自分で選んだ指を固められながら。３、２、１・・・ぜろ❤」
僕「あっ、ああああっ❤❤ゆびっ、かたまって、でるぅっ❤❤」
（射精）
（射精）
リティア「うふふ❤太ももの間が、真っ白。ん・・・ちゅる。乳香の煙より、ずっと甘い匂いね❤」
リティア「たくさん出たわね。指を一本差し出しただけで、こんなに。次の指のときは、どうなってしまうのかしら❤」
リティア「台座にも垂れてしまったわ。この座面は、今夜のあなたを覚えておくの。明日の夜から、ここがあなたの席❤」
リティア「確かめてみましょうか。今度は太ももを動かさない。石になった人差し指を、見つめるだけ❤」
長姉は僕の右手を持ち上げ、灰色になった人差し指に琥珀の瞳を寄せた。触れられてもいないのに、指の奥で冷たさがじんと脈打ち、挟まれたままのおちんちんへ流れていく。
リティア「ほら、見ているだけ。石の指は、見られたことも覚えているのよ。感覚が集まって、集まって・・・❤」
リティア「太ももは動かしていないわ。おちんちんが勝手に、わたしの中で跳ねているの。指を見つめられるのが、そんなにいいのね❤」
僕「みられてる、だけっ❤❤また、でちゃうぅっ❤❤」
（射精）
リティア「選んだ指を見つめられるだけで、二度目。これで石の指は七本。明日の夜も、ここで一本選んでね❤」
リティア「選ぶのは、あなた。固めるのは、わたし。十二本目を選ぶ夜まで、毎晩ここで会いましょう❤」
僕「はい・・・❤あしたも・・・❤」
それから僕は、毎晩展示の間に通い、奥の壁ぎわの台座で次の指を選ぶようになった。自分で差し出した指から順に、灰色の艶が増えていく。
昼に通りかかると、文字のない名札の板と、座面に残った僕の形が見えて、それだけで太ももに挟まれた重みがよみがえってしまう。
リティア「今夜はどの指にする？かわいい石像さん❤」
僕「あしの、おやゆびを・・・❤」
名札の板に文字が刻まれる日は、もうすぐそこまで来ていた。
自分が身を置く台座も、固められる指も、すべて自分で選んで差し出した冒険者として、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== btl_m2（戦闘負け） ====================

神殿の入口でリティアさんに敗れた僕は、エナジーを奪われて、陽に焼けた石段の上に膝をついていた。背後には蛇の紋を刻んだ青銅の門。乾いた風が、汗ばんだ首筋を撫でていく。
勝負の間、彼女は一度も札を見なかった。ただ僕の目だけを見つめ、そのたびに左手の小指から三本が灰色に固まって、札を扇に広げることさえできなくなった。石の指は、まだ三本。
僕「はぁ・・・❤はぁ・・・❤ゆび・・・つめた・・・❤」
リティア「うふふ❤あら、小指が冷たいわね。薬指も、中指も。門をくぐる前に、もう三本も石になって。」
リティア「この門はね、見つめられたい人しかくぐれないの。あなたは、ちゃんとくぐれるかしら？」
リティア「手袋、外しましょうね。石の指を隠すのは、もったいないもの。・・・ほら、灰色の艶がきれい❤」
革の手袋を抜き取られ、外套とシャツ、ズボンと下着も石段に落とされる。陽に焼けた石が裸の膝に温かく、けれど固まった三本の指だけが、ひんやりと重たかった。
リティア「おちんちん、もう上を向いてる。見つめられただけで、先を濡らして。わたしの目、そんなに好き？」
リティア「勝負の間もずっとそうだったわね。札を見るふりをして、ちらちら、ちらちら。わたしの目を盗み見ては、頬を赤くして。」
リティア「三本目が固まったとき、あなた、小さく声を漏らしたでしょう？聞こえていたわよ。とても甘い声❤」
リティア「わたしも胸を出すわね。見つめるのは目だけど、見つめられる方にも、見るものが要るでしょう？」
白い古代の衣がするりとはだけ、豊かな胸が陽の下にこぼれる。金の腕輪が揺れ、彼女は石段に膝をついて、僕と目の高さを合わせた。
リティア「さあ、見つめるわね。じいっと・・・あら、目を逸らそうとしてる。」
琥珀の瞳の光が怖くて、僕は門の蛇の紋へ視線を逃がした。すると、緑の髪の毛先から眠たげな小蛇がしゅるりと伸び、舌先で顎をちろちろとくすぐって、僕の顔を元へ押し戻す。
リティア「はい、おかえりなさい❤蛇たちはね、眠たがりだけど、あなたの目がどこにあるかは、ちゃんと知ってるの。」
リティア「何度逃げても同じよ。門の蛇も、空の鳥も、石段の影も、あなたの目を受け止めてはくれないの。」
リティア「あなたの目が帰ってこられるのは、わたしの瞳の中だけ。ほら、わかったら、もう逃げないで❤」
僕「うぅ・・・❤あご、くすぐった・・・❤」
リティア「もう一度、見つめるわね。今度は左手の残りと、右手の小指。・・・きし、きし、きし❤」
左手の人差し指と親指、それから右手の小指が、順番に灰色へ変わっていく。痛みはない。冷たく重たくなるだけだ。けれど固まった指の奥で、感覚だけがぎゅっと寄り集まっていく。
僕「あっ❤あ・・・❤なにか、あつまって・・・❤」
リティア「わかる？石になると、そこで感じていたぶんが、行き場をなくして石の下に溜まっていくの。」
リティア「石の指はもう六本。動けないのに、感じるのね。うふふ❤撫でてあげる。一本ずつ❤」
彼女は僕の左手を持ち上げ、灰色の小指を人差し指の腹でそっと撫でた。石の表面を撫でられているだけなのに、ぞくり、と甘い痺れが腕を駆け上がる。
リティア「小指・・・すうっ・・・薬指・・・すうっ・・・中指は、爪の先から付け根まで、ゆっくりと❤」
リティア「撫でられた所の感覚が、石の下で逃げられずに、何倍にもなっていく。ほら、膝が震えてきた❤」
リティア「生きた指なら、撫でられてもくすぐったいだけで、すぐ逃げていくの。でも石の指は、逃がしてくれない。」
リティア「撫でて、溜めて、また撫でて。石の奥に、甘いのが澱のように沈んでいく。それが、わたしの眼差しの本当の力よ❤」
リティア「石の爪の先を、こつん、こつん。・・・あら、そのたびに肩がぴくん。爪の先にまで、ちゃんと感じるのね❤」
僕「ひぁっ❤なでるの、だめっ❤ひざ、が・・・❤」
リティア「だめじゃないでしょう？おちんちんの先から、とろとろ垂れて、石段に小さな染みができてるわ❤」
リティア「おちんちんには触れないの。わたしの目と、あなたの石の指だけ。それだけで、ここまで来ちゃうのね❤」
リティア「右手の小指も撫でてあげる。左の親指、右の小指・・・左と右と、交互に。すうっ、すうっ❤」
両手の石の指を交互に撫でられるたび、溜まった痺れが腕から胸へ、胸から腰へと流れ落ちて、おちんちんがひくんひくんと跳ねた。
リティア「顔、近づけるわね。・・・ほら、わたしの瞳に、あなたが映ってる。石になりかけた、かわいい人が❤」
リティア「この距離で囁くと、声が耳から入って、頭の中で、ふわあって広がるのよ。」
リティア「・・・もう、動けないわね。・・・動かなくて、いいのよ。・・・わたしが、ずっと見ていてあげる❤」
リティア「・・・指が、冷たいでしょう。・・・その冷たさが、気持ちいいでしょう。・・・もっと、冷たくなりたいでしょう❤」
リティア「・・・ふう❤耳に息を吹きかけただけで、背中がぞくぞくって波打ったわ❤」
僕「あ・・・❤あたま、しろく・・・❤」
リティア「うふふ❤囁いただけで、目がとろんとして、腰がかくかく。触れてもいないのに、もう達しそう❤」
リティア「門をくぐれる人はね、みんなこうなるの。頭の中が、わたしの声でいっぱいになって、札のことも、帰り道のことも、忘れていく❤」
リティア「でも、まだ。・・・目を閉じてあげる。ほら、瞳がなくなって、寂しいでしょう？」
琥珀の光がまぶたの向こうに消えた途端、集まっていた熱が行き場をなくし、腰の奥で空回りした。おちんちんが空を突いて、先から雫がぽたりと落ちる。
リティア「目を開けてほしい？それなら、今のあなたのことをちゃんと言葉にして聞かせて。」
僕「う、うごけません・・・❤もう、うごけません・・・❤」
リティア「札も持てない。立ち上がれない。目を逸らすこともできない。そう、それが今のあなた。とても素直ね。」
リティア「動けない人を見つめるのが、わたしはいちばん好きなの。逃げないで、ただ震えてくれるから❤」
リティア「うふふ❤よく言えました。ご褒美に、また見つめてあげる。・・・今度は、右手の薬指から三本❤」
まぶたが上がり、琥珀の光が戻る。右手の薬指、中指、人差し指が、きし、きし、と灰色に沈んでいった。
リティア「石の指はもう九本。石になるのが、待ち遠しいでしょう？ほら、九本ぶんの感覚が、ぜんぶ石の下に❤」
リティア「親指を撫でてあげる。親指はね、手の中でいちばん感覚が集まるの。くるり・・・くるり・・・指の腹を、円を描いて❤」
僕「あっ❤あっ❤おやゆび、へんっ❤❤」
リティア「変じゃないわ。とても素直。親指を撫でるたびに、おちんちんが跳ねて、胸の先まで、つんって尖って❤」
リティア「乳首も、見つめてあげる。触らないわ。見るだけ。・・・ほら、見られた所が熱いでしょう？」
リティア「右の乳首・・・じいっと。左の乳首・・・じいっと。見つめた順に、ぷくって膨らんでいくわ❤」
リティア「石の指は冷たくて、見つめられた胸は熱くて。冷たいのと熱いの、どっちで震えてるの？」
僕「わかんな・・・❤どっちも・・・❤」
リティア「また目を逸らした。蛇たち、お願い。・・・うふふ❤また戻ってきた❤」
リティア「もうすぐよ。囁くわね。・・・いきたい？・・・でも、まだ、だめ❤」
琥珀の瞳がふっと伏せられる。二度目の空白に、僕の腰はがくがくと震え、石段の上で膝が崩れそうになった。
リティア「どうしてほしいの？わたしの目を探して、ちゃんと、お願いしてごらんなさい。」
僕「もっと・・・❤もっと、見てください・・・❤」
リティア「うふふ❤いいわ、かわいい石像さん。見てあげる。瞳の奥まで。そして、今度だけは手で導いてあげる❤」
彼女は胸を僕の石の手にむにゅっと押し当て、空いた手でおちんちんをそっと包んだ。温かい手のひらがゆっくりと上下し、琥珀の瞳がすぐ目の前で光る。
リティア「石の手に、わたしの胸。動かせないけど、柔らかさだけは伝わるでしょう？石の下で、何倍にもなって❤」
リティア「おちんちんは、わたしの手で。にちゅ、にちゅ・・・見つめたまま、ゆっくり、根元から先まで❤」
リティア「親指の付け根を撫でながら、先っぽを手のひらでくるくる。溜めた九本ぶん、ぜんぶここに流してあげる❤」
リティア「熱い。脈がどくどく打ってる。わたしの手の中で、いちばん生きている所ね❤」
リティア「目を離さないで。蛇たちも見てる。わたしも見てる。３・・・２・・・１・・・❤」
リティア「ぜろ❤見つめられながら、出しなさい❤」
僕「あっ、ああああっ❤❤でるぅっ❤❤」
（射精）
（射精）
リティア「あら・・・❤石段に、白いのがこんなに。陽に当たって、きらきらしてるわ。ん・・・ちゅる。うふふ❤濃いのね❤」
リティア「手は離すわね。もう、わたしは触れない。見つめるだけ。それで足りるでしょう？」
彼女は手を膝の上に戻し、ただ僕の目を見つめた。触れられてもいないのに、九本の石の指の下で、痺れがまた脈を打ちはじめる。
リティア「石の下に、まだ残ってるわね。見つめるだけで、溢れてくる。・・・ほら、もう一度❤」
僕「みられてる、だけで・・・❤また・・・❤❤」
（射精）
リティア「うふふ❤目だけで、出しちゃった。九本の石の指の奥から、最後の一滴まで、しぼり出されたのね❤」
リティア「あら、まだ震えてる。これからは、誰かと目が合うたびに、あなたの指先は冷たくなるわ❤」
リティア「ほら、手を持ち上げてあげる。九本の灰色の指、陽に透けて、彫りたての像みたいにきれいよ❤」
リティア「残りの三本は、取っておきましょう。毎日ここで、少しずつ見つめてあげる。門番さんになってちょうだいね❤」
あれから僕は、神殿の門の前に座っている。訪ねてくる冒険者に道を教えるのが役目だけれど、相手と目が合うと、それだけで指先がすうっと冷えて、言葉が続かなくなる。
麓の村へ買い出しに下りても、店のおかみさんと目が合っただけで指がこわばり、銅貨を落としてしまう。だから僕は、いつも俯いて歩くようになった。
リティア「俯いてちゃだめよ。わたしの目は、ちゃんと見るの❤」
僕「は、はい・・・❤見てください・・・❤」
顔を上げると、琥珀の瞳の中で、残りの指先がまた冷たくなっていく。
誰かに見つめられるだけで指先が冷たくなり、動けなくなる体になって、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onani_m2（オナニー負け） ====================

リティアさんとの勝負が翌朝に持ち越された夜、眠れなかった僕は、ひとりで鏡の泉へ下りてきた。天井の裂け目から月の光が落ち、黒い水面に白い円を描いている。
石の指はもう六本。僕は泉の縁に膝をつき、灰色の指を両手とも冷たい水に沈めた。手は使わない。ただ水面に映る自分の目を見つめ、昼間に聞いたあの声を、耳の奥で何度もくり返した。
僕「はぁ・・・❤ゆび・・・つめた・・・❤」
（もう動けないわね・・・動かなくていいのよ・・・）ゆったりと甘い声を思い出すたびに、水の中の石の指の奥で、何かがじんと疼く。
僕「みて・・・❤ぼくを、みて・・・❤」
水面の自分の目を見つめ続けると、ズボンの中でおちんちんが硬くなっていく。触れてもいないのに、先が濡れてくるのがわかった。そのとき、肩にそっと、温かい手が置かれた。
リティア「うふふ❤しいっ。振り向かないで。水面を見ていて。ほら、わたしが映っているでしょう？」
水面の僕の顔の後ろに、緑の髪と琥珀の瞳が浮かんでいた。肩の手は動かない。ただ、そこに置かれているだけだった。
リティア「続けて。見ていてあげる。わたしは触らないわ。この手も、肩に置いておくだけ。」
リティア「夜中にひとりで泉に来て、石の指を水に浸して、わたしの声を思い出していたのね。」
リティア「聞こえていたわよ。見て、って。ぼくを見て、って。かわいい声で、何度も❤」
僕「あ・・・❤き、きいて・・・❤」
リティア「月の光の中で、膝をついて、水に両手を捧げるみたいにして。まるで、わたしにお祈りしているみたいだったわ。」
リティア「昼間の勝負のあと、ずっとわたしのことを考えていたのでしょう？寝台の上でも、眠れないくらいに❤」
リティア「恥ずかしい？でも、やめなくていいの。思い出していた声の本物が、今ここにいるのよ。」
リティア「ほら、水面のわたしと目を合わせて。じいっと・・・うふふ❤右手の薬指、冷たくなってきたでしょう？」
水面の中の琥珀の瞳と目が合った瞬間、水に沈めた右手の薬指が、きし・・・と灰色に沈んだ。痛みはない。ただ冷たく重く、そして固まった指の奥に、感覚がぎゅっと寄り集まる。
リティア「石の指はもう七本。動けないのに、感じるのね。水の中で、指がじんじんしてるでしょう？」
リティア「ひとりで思い出していた時は、こんなにすぐ固まらなかったでしょう？本物の目は、やっぱり違うのよ❤」
リティア「思い出していた声より、本物のほうが、ずっと効くでしょう？耳元で、もう少し囁いてあげる。」
リティア「・・・もう、動けないわね。・・・動かなくて、いいのよ。・・・わたしが、ずっと見ていてあげる❤」
リティア「・・・指の奥、じんじんするでしょう。・・・それはね、わたしの声が・・・石の中に、染みこんでいく音❤」
リティア「・・・ふう❤・・・耳のうしろに息をかけただけで、・・・背中がぞくぞく、波打ったわね❤」
僕「あ・・・❤あたま、ふわって・・・❤」
リティア「うふふ❤声だけで、目がとろんとして。おちんちん、ズボンの中で跳ねてるわ。脱いでしまいましょうか。自分で、ね。」
リティア「あら、指が動かないんだったわね。じゃあ、蛇たちにお願いしましょう。釦を外すくらい、この子たちにもできるのよ❤」
緑の髪の毛先から眠たげな小蛇たちが伸び、シャツの釦を器用にくわえて外し、ズボンと下着を膝まで引き下ろした。月の光の中で、濡れた先を光らせたおちんちんが、水面へ向かってひくひくと震える。
リティア「ほら、自由になった。でも触ってあげないわ。蛇たちも、もう髪に戻すわね。」
リティア「月の光の中で、裸のおちんちんが水面のほうへ、ぴくん、ぴくんって。泉に映った自分に、おねだりしてるみたい❤」
リティア「乳首も、夜風でつんと尖ってる。触ってほしい？うふふ❤だめよ。今夜は目だけ❤」
リティア「あなたが自分でしていたのと同じ。水と、目と、声だけ。それで、どこまで行けるか見せて❤」
リティア「水面のわたしを見て。わたしは、水面のあなたを見てる。目と目が、水の中で重なってる❤」
リティア「あなたの瞳、潤んで揺れてる。泉の水と、どっちが揺れているのか、わからないくらい❤」
リティア「乳首も、見つめてあげる。水面に映った、あなたの胸。・・・うふふ❤つんって立ったわ❤」
僕「みられた、だけで・・・❤むね・・・❤」
リティア「あら、今度は右手の中指。・・・きし。石の指はもう八本❤」
僕「ひぁっ❤ゆび、また・・・❤あつまって・・・❤」
リティア「集まってるのね。石の下に、甘いのが、どんどん。触れられてもいないのに、どうしてかしら❤」
リティア「答えはね、わたしが見ているから。見られた指は、固まって、固まった指は、感じるの。何倍にも❤」
リティア「ひとりでしていた時も、ほんの少しずつ、溜まっていたのよ。わたしを思い出すたびに、指の奥に、とろりと❤」
リティア「水が冷たいでしょう？その冷たさも、石の指は逃がさない。水の流れが撫でるたび、ほら、少しずつ溜まる❤」
リティア「水の中で、指を少しだけ揺らしてみて。・・・動かない？うふふ❤そうよね。もう動かないの❤」
（うごかないのに・・・水の冷たさだけが、指の奥に沁みて・・・）水の流れが石の指を撫でるたび、溜まった痺れが腕を駆け上がり、腰の奥へ落ちていく。
リティア「おちんちんの先から、ぽたり。泉に落ちて、小さな波紋。水面のわたしの顔が、ゆらゆら揺れたわ❤」
リティア「揺れても、わたしの目はそこにある。ほら、また目を逸らした。蛇たち、顎だけ押してあげて❤」
眠たげな小蛇が一匹だけ伸びて、顎の下をちろりとくすぐる。僕の顔は、水面の琥珀の瞳へと引き戻された。
リティア「この子たちはね、あなたが目を逸らすとすぐに気づいて、起きてくるの。眠たがりなのに、あなたのことだけは見張ってる❤」
リティア「おかえりなさい。逸らしたって、泉じゅうにわたしが映るのよ。月の光も、わたしの瞳の色でしょう？」
リティア「・・・いきそう？・・・うふふ❤でも、まだ。・・・目を、閉じてあげる。」
水面の琥珀の光がふっと消えた。見つめられていない。それだけで、溜まった熱が行き場をなくし、腰がびくびくと空回りする。
リティア「わたしの目がなくなって、寂しいでしょう？声も、止めてしまおうかしら。」
リティア「ほら、水面を覗いても、そこにいるのは、あなただけ。ひとりで来た時と、同じね。」
リティア「でも、もう知ってしまったでしょう？本物の目と声を。ひとりには、もう戻れないわね❤」
僕「い、いや・・・❤ひとりは、いや・・・❤」
僕「こ、こえを・・・❤こえを、きかせてください・・・❤」
リティア「あら、声が震えてる。もう一度、泉に聞こえるように。・・・うふふ❤水面がふるって揺れたわ。」
リティア「うふふ❤いいわ。聞かせてあげる。・・・かわいい石像さん。・・・目を開けるわね。」
リティア「ほら、水面にわたしが戻ってきた。じいっと・・・右手の人差し指も、冷たくなった❤」
リティア「石の指はもう九本。石になるのが、待ち遠しいでしょう？両手の残りは、右手の親指だけね❤」
僕「あっ❤あっ❤もう、もう・・・❤」
リティア「・・・また、閉じるわ。・・・うふふ❤・・・腰が、水面を追いかけてる。」
二度目の闇。僕は泉の縁で前のめりになり、水面に顔が触れそうになるほど、消えた瞳を探していた。
リティア「うふふ❤顔、水に落ちちゃうわよ。わたしの瞳は、そこにはないの。あなたが言葉にするまで、戻らないわ。」
リティア「どうしてほしいの？言ってごらんなさい。泉にも、月にも聞こえるように。」
僕「め、めを・・・❤めを、はなさないで・・・❤」
リティア「うふふ❤ええ、もう離さない。最後まで、見ていてあげる。肩の手に、少しだけ胸を寄せるわね❤」
背中に、柔らかな胸がむにゅっと押し当てられる。手は肩に置かれたまま。唇が耳のすぐ後ろで止まり、水面の瞳が、まばたきもせずに僕を見つめた。
リティア「背中、あったかいでしょう？でも、わたしの手は肩の上のまま。あなたのおちんちんには、誰も触れない❤」
リティア「水面の中で、先っぽが真っ赤。とろとろ垂れて、泉に波紋が止まらない。こんなに溜めていたのね❤」
リティア「触らない。見るだけ。囁くだけ。九本の石の指に溜まったもの、ぜんぶ、わたしの目に差し出しなさい。」
リティア「・・・右手の親指も、冷えてきたわね。・・・両手とも、もう灰色。・・・石の指は十本。溜まったもの、ぜんぶ❤」
僕「あっ❤あっ❤みられて、るっ❤ぜんぶ・・・❤」
リティア「ええ、ぜんぶ見てる。震える膝も、跳ねるおちんちんも、水の中の、十本の灰色の指も❤」
リティア「・・・３・・・２・・・１・・・❤」
リティア「・・・ぜろ❤」
僕「あっ、ああああっ❤❤でるぅっ❤❤」
（射精）
（射精）
リティア「あら・・・❤泉に、白いのが弧を描いて。水面のわたしの顔に、とぷんって。うふふ❤わたしの顔に出したのね❤」
リティア「背中の胸も、離すわね。耳元の声も、もうおしまい。あとは、水面の中のわたしだけ。」
背中の温もりも、耳元の吐息も消えた。残ったのは、揺れがおさまっていく水面と、その中からまっすぐ僕を見上げる琥珀の瞳だけだった。
リティア「泉に落ちた白いのが、月の光の中で、ゆっくり沈んでいくわ。明日の朝には、きっとこの泉も甘い匂い❤」
リティア「水の中のわたしと、目が合ってる。それだけよ。ほら、それだけで、また❤」
僕「みなもの、め・・・❤また・・・❤❤」
（射精）
リティア「うふふ❤水面の瞳だけで。これからは、鏡を見るたびに、あなたの瞳に、わたしの琥珀が重なるわ❤」
リティア「おやすみなさい、かわいい石像さん。明日の勝負、もう札は持てないわね。でも、見つめてはあげるわ❤」
翌朝の勝負を、僕は一枚の札も持てないまま終えた。それから僕は神殿に留まり、毎晩、鏡の泉の縁に膝をついている。
朝、洗面の水桶を覗くと、自分の瞳の奥に琥珀の色がうっすらと重なって見える。宿の鏡でも、窓の硝子でも同じだった。そのたびに指先が冷え、膝から力が抜けていく。
リティア「今夜も来たのね。続けて。見ていてあげる❤」
僕「は、はい・・・❤めを、はなさないで・・・❤」
月の光の水面で、僕の瞳と琥珀の瞳が、今夜もゆっくりと重なっていく。
鏡を見るたびに琥珀の瞳が重なり、泉の縁から離れられない体になって、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== inochi_m2（命乞い負け） ====================

石像の神殿でリティアさんに敗れた僕は、エナジーを奪われて、泊められた冷えた客間の石の寝台に座り込んでいた。両手の指のうち八本が、もう灰色の艶を帯びて動かない。
「毎晩ひとつずつ解いてあげる」。長姉はそう約束して、燭台を一つだけ灯して戸を閉めた。石の壁に揺れる炎の影が、長姉の髪の蛇を大きく映していた。
毛布一枚の石の寝台に、彼女は白い衣のまま腰を下ろした。
僕「はぁ・・・❤ほんとに、ひとつずつ・・・❤」
リティア「ええ、毎晩ひとつずつ。今夜は一本、明日の夜も一本。八晩あれば、ぜんぶ元どおりよ❤」
リティア「焦らなくていいの。一度に解くと、感覚があふれてしまうから。一本ずつ、ゆっくり味わわせてあげる❤」
リティア「寒いでしょう、この部屋。石の壁に、石の寝台。毛布一枚じゃ、夜は冷えるものね❤」
リティア「だから、温めてあげるの。そのためには・・・うふふ、脱がないとね。肌と肌のほうが、ずっと早く温まるわ❤」
リティア「シャツの釦も、石の指では外せないものね。わたしが一つずつ外してあげる。ひとつ、ふたつ・・・胸が見えてきたわ❤」
毛布の上で服を脱がされ、燭台の明かりに裸の体がさらされた。おちんちんはもう硬く上を向き、先から雫が糸を引く。長姉も白い衣の胸元をほどき、豊かな胸を僕の肩にそっと寄せた。
リティア「あら、もう。まだ何も解いていないのに。わたしの肌に触れただけで、こんなに❤」
リティア「この部屋に泊まった人はね、みんな最初の夜にそうなるの。冷たい部屋で、温かいものを欲しがって❤」
リティア「先がひくひくして、雫が毛布に落ちているわ。今夜はね、そこには触れない約束なの。解くのは、指だけ❤」
リティア「さあ、横になって。わたしも隣に。腕の中に、あなたの石の手を抱いてあげる❤」
リティア「狭い寝台ね。こうして脚を絡めないと、落ちてしまうわ。わたしのふとももが、あなたの脚に重なる❤」
石の寝台に並んで横たわると、長姉は僕の右手を胸の谷間に抱き込んだ。柔らかな肌の感触が、灰色の指の奥に何倍にもなって流れ込んでくる。
リティア「どう？石の指でも、胸はわかるでしょう？動かせないのに、感じるのね。うふふ❤それが石の指のいいところ❤」
リティア「ほら、胸をむにゅっと寄せると、八本の石の指が、柔らかさに埋もれていく。石の下で、何倍にもなって響くでしょう？❤」
僕「むね、やわらかいの、ゆびに・・・❤」
リティア「では今夜の一本を選ぶわ。右手の人差し指。わたしの目を見て。逸らさないで❤」
リティア「札を指していた指ね。わたしを倒そうとして、まっすぐ伸びていた指。それを、わたしの息で温めてあげる❤」
琥珀の瞳がすぐ目の前にあった。目を逸らしかけると、髪の先の小さな蛇が眠たげに顎を押し戻す。見つめられたまま、長姉は人差し指に唇を寄せ、ふう、と温かい息を吹きかけた。
リティア「ふう・・・ほら、爪の先から、少しずつ色が戻ってくる。灰色が溶けて、肌の色に❤」
リティア「血がめぐって、とくとく言っているわ。石だったあいだに溜まっていた感覚が、いちどに流れ出してくるのよ❤」
リティア「第一関節、第二関節・・・ほら、根元まで温かくなった。一本目、解けたわ❤」
僕「あっ・・・❤ゆび、あったかいっ・・・❤」
リティア「くすぐったいでしょう？解けていくときはね、みんなそう。痺れて、熱くて、とろけそうになるの❤」
リティア「ほら、曲げてごらんなさい。くい、くい・・・動くわね。何日ぶりかしら、この指が動くのは❤」
リティア「ほら、指の腹をわたしの胸に。解けたばかりの指で触れると、柔らかさが、指先から溶けこんでくる❤」
リティア「温かい指が一本。冷たい指が七本。どちらも、わたしの胸の中にあるわ❤」
僕「あったかいのと、つめたいのが・・・❤まざって・・・❤」
リティア「そうよ、混ざって、わからなくなるの。温かい指は、胸の柔らかさを。冷たい指は、胸の重さを❤」
リティア「ねえ、目を閉じちゃだめ。わたしの瞳の中、見えるでしょう？あなたの顔が、琥珀色に映っているわ❤」
リティア「とろんとした顔。まるで、庭の像たちみたい。みんな、はじめはそんな顔をしたのよ❤」
リティア「ねえ、瞳の奥まで覗いて。金色の筋が、ゆっくり渦を巻いているでしょう？そこに吸い込まれていく感じがしない？❤」
瞳がさらに近づき、額が触れ合う。見つめられているだけなのに、頭の奥が白く霞み、触れられていないおちんちんがびくびくと跳ねた。
リティア「あら、おちんちんが跳ねた。触れていないのよ？見つめて、指を温めているだけ❤」
リティア「このまま、見つめるだけで頭の中を真っ白にしてあげる。・・・ほら、ほら❤」
リティア「囁くだけで、もっと深く。・・・あなたは、動けない。・・・あなたは、わたしのもの❤」
僕「あっ、あっ、ああっ❤なにか、くるっ・・・❤」
リティア「くるの？・・・はい、目を閉じてあげる。おあずけよ❤」
琥珀の瞳がふっと瞼に隠れた。白くなりかけていた頭の中が、急に冷たい夜に引き戻される。おちんちんは毛布の上で空を掻き、先から雫が糸を引いて落ちた。
リティア「うふふ❤すごい顔。泣きそうね。わたしの目が、そんなに恋しい？❤」
リティア「おちんちん、見て。毛布の上で、ひとりで震えているわ。触れていないのに、先がとろとろ❤」
リティア「でも、ひとつ言っておかないといけないの。解いた指はね、朝になるとまた元に戻ってしまうのよ❤」
リティア「毎朝、わたしは客間を見回りに来るの。戸口で目が合ったら、それでおしまい。解いた分だけ、また石に戻るわ❤」
僕「そ、そんな・・・❤じゃあ、ずっと・・・❤」
リティア「ええ、ずっと。毎晩解いて、毎朝固めて。嘘はついていないでしょう？❤」
リティア「ひとつずつ解いてあげる、と言ったの。解いたままにしておく、とは言っていないわ。うふふ❤怒った？❤」
リティア「それにね、あなたの指は、解かれるのが気持ちよくて、固まるのも気持ちいい指になってしまったの❤」
僕「おこって、ない・・・❤もっと、みて・・・❤」
リティア「では目を開けてあげる。そのかわり、言って。朝、わたしに来てほしい？❤」
リティア「戸口に立つわたしを待って、目が合うのを待って、指が冷えるのを待つ朝を、望むの？❤」
僕「あ、朝も・・・❤朝も、来てください・・・❤」
リティア「うふふ❤いい声。では続きをしてあげる。瞳を開けて・・・見つめるわ❤」
リティア「右手の人差し指を、わたしの胸の先に。解けた指で、乳首をそっと撫でて。ほら、わたしの先もこりこりしてきた❤」
リティア「あなたの乳首も、こうして。髪の蛇が、ちろちろ舐めてあげる。左右に一匹ずつ、交互にね❤」
僕「はひぃっ❤ちくび、へびがっ・・・❤」
リティア「蛇はね、噛まないの。舌の先で、くすぐるだけ。ほら、ちろちろ、ちろちろ❤」
リティア「右の乳首が赤く尖ってきた。左はまだ桃色ね。蛇たち、左を多めにお願い❤」
リティア「また頭の中が白くなってきたでしょう？見つめて、蛇で乳首を舐めて、解けた指で、わたしの胸を感じて・・・・・・はい、また目を閉じるわ❤」
僕「うあぁっ❤とじないでぇっ❤」
リティア「閉じてほしくないなら、もう一つ。明日の夜も、その次の夜も、本当に解いてほしい？❤」
僕「も、もう・・・❤もう、解かなくていい・・・❤」
リティア「うふふ❤聞いたわ。解かなくていい、って。でもね、約束だから、毎晩解いてあげる❤」
リティア「解かれる温かさと、固まる冷たさ。両方で感じられるように。今夜は、わたしの手で導いてあげる❤」
リティア「わたしの手はね、少しひんやりしているの。石ほどではないけれど。あなたの熱いおちんちんには、ちょうどいいわ❤」
琥珀の瞳が大きく開かれ、長姉の手のひらが初めておちんちんを包んだ。温かくなった指先は彼女の胸の先に、蛇の舌は僕の乳首に、そして瞳は僕の瞳に重なっていた。
リティア「にゅる、にゅる・・・先まで濡れているから、よく滑るわ。目は、わたしから逸らさないで❤」
リティア「根元から先まで、ゆっくり。先をくるりと撫でて、また根元へ。手の動きより、瞳のほうを感じて❤」
リティア「手でゆっくり、瞳で深く。蛇で乳首をちろちろ。解けた指は、わたしの胸の先をこりこり❤」
リティア「頭の中も、おちんちんも、ぜんぶわたしの瞳に預けなさい。３、２、１・・・ぜろ❤」
僕「あっ、ああああっ❤❤みられながら、でるぅっ❤❤」
（射精）
（射精）
リティア「うふふ❤手のひらに、こんなに。ん・・・ちゅる。温かくて、少し甘いわ❤」
リティア「今夜はこれでおしまい。人差し指は温かいまま、眠りなさい。朝、また会いに来るわ❤」
リティア「眠るまで、胸に抱いていてあげる。温かい指で、わたしの肌を覚えておいて。朝には、もう動かなくなるのだから❤」
冷たい朝の光が石の窓から差し込み、僕は毛布の中で目を覚ました。右手の人差し指だけが、まだほんのりと温かい。戸口に、白い衣の長姉が立っていた。
リティア「おはよう、かわいい石像さん。・・・見つめるだけよ。近づかないわ。戸口から、ほんの一瞬❤」
リティア「ほら、人差し指の爪の先から冷えていく。きし・・・って、静かな音。痛くないでしょう？重くなるだけ❤」
リティア「昨夜、あんなに温めたのに。一瞬で、元どおり。その冷たさが、たまらないのでしょう？❤」
琥珀の瞳と目が合った瞬間、昨夜解かれた温もりが、行き場を失って体の奥へ逆流した。触れられてもいない毛布の中で、おちんちんが跳ね上がる。
僕「みられた、だけ、なのにっ❤❤また、でちゃうぅっ❤❤」
（射精）
リティア「目覚めの一瞥だけで、二度目。指は元どおり、八本とも石よ。今夜も、ひとつ解いてあげるわね❤」
リティア「毛布の中、汚してしまったわね。洗濯は、姉妹の誰かに頼んでおくわ。毎朝のことになりそうだもの❤」
それから毎晩、長姉は客間に来て指を一本ずつ温めた。そして毎朝、戸口に立って一瞬だけ僕を見た。そのたびに、指はまた灰色に戻っていった。
いつしか僕は、夜の温もりよりも朝の一瞥を待つようになっていた。戸口に影が差すだけで、指先が冷えはじめ、体が震えてしまう。
リティア「おはよう。今朝も、見つめてほしい？❤」
僕「はい・・・❤ずっと、みていて・・・❤」
解かれる約束は毎晩守られ、それでも石の指は、朝ごとに少しずつ増えていった。
毎朝戸口に立つ琥珀の瞳を待ちわびながら、冷えた客間で石になっていく冒険者として、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onedari_m2（おねだり負け） ====================

石像の神殿でリティアさんに敗れた僕は、エナジーを奪われて、神殿の屋上の欄干にもたれて膝をついていた。左手の五本はもう灰色の艶を帯びている。
岩山の向こうに夕日が傾き、強い風が外套の裾をはためかせる。陽を吸った欄干だけがまだ温かい。長姉は僕の隣に立ち、赤く染まった空を眺めながら言った。「次はどの指にするか、あなたが差し出してちょうだい」
僕「はぁ・・・❤さしだす、って・・・❤」
リティア「言葉のとおりよ。あなたが、自分の手で、指を一本わたしに差し出すの。そうしたら、その指だけを見つめてあげる❤」
リティア「夕日が沈みきるまで、ゆっくりね。急がないわ。陽が落ちるのと、指が固まるのが、同じ速さ❤」
リティア「ここはね、わたしの好きな場所なの。一日の終わりに、岩山が赤く染まって、それから静かに灰色になっていく❤」
リティア「あなたの指も、同じ。夕焼けの色から、夜の石の色へ。きれいでしょう？うふふ❤」
リティア「左手の五本は、もうわたしのもの。灰色の艶が、夕日を受けて少し赤いわ。ほら、撫でてあげる・・・つう、って❤」
僕「ひぁっ❤いしのゆび、なのに・・・❤」
リティア「動かないのに、感じるのね。石の指はね、触れられたことを溜めこんで、何倍にもしてあなたに返すのよ❤」
リティア「では、差し出す前に脱ぎましょうね。風が強いから、少し冷えるかもしれないけれど。欄干の温もりに、背中を預けていて❤」
外套もシャツも風にさらわれそうになりながら脱がされ、僕は夕日の中で裸になった。おちんちんはもう硬く上を向き、先の雫が風に揺れて糸を引く。長姉は白い衣の胸元をほどき、豊かな胸を夕日にさらした。
リティア「あら、もうこんなに。夕日に照らされて、先が赤く光っているわ。雫が風に流されて、糸みたい❤」
リティア「乳首も、風に撫でられて尖ってきた。夕日の中で、あなたの体がどこもかしこも、わたしを待っているわ❤」
リティア「指を差し出すって聞いただけで、こんなに硬くしてしまったの？想像したのね。見つめられるところを❤」
僕「そ、そんな・・・❤ちが・・・❤」
リティア「違わないわ。ほら、おちんちんがぴくんと頷いた。あなたの下のほうは、とても正直ね❤」
リティア「右手を見せて。五本とも、まだ温かいわね。小指、薬指、中指、人差し指、親指❤」
リティア「この手で札を引いて、わたしに向けたのね。勇ましかったわ。でももう、札は持たなくていいの❤」
リティア「どれを差し出すか、ゆっくり選んで。でも、選んでいるあいだも見ているわ。あなたの顔を、ずっと❤」
琥珀の瞳が、夕日を受けて金色に燃えていた。目を逸らそうとすると、髪の先の小さな蛇が眠たげに首を伸ばし、僕の顎をそっと押し戻す。見つめられるだけで、指先がわずかに冷えた気がした。
リティア「ほら、逸らさないで。蛇がね、あなたの顎を撫でたがっているの。逸らすたびに、ちろちろってね❤」
リティア「見つめられているだけで、五本とも、少しずつ冷えてきたでしょう？でも大丈夫、まだ固めないわ❤」
リティア「差し出されるまでは、待つの。あなたが自分で選ぶのを。それが、この屋上の決まりよ❤」
リティア「わたしが無理やり固めるのは簡単よ。でも、それではあなたの指は本当にはわたしのものにならないの❤」
リティア「自分で差し出した指は、ちがうわ。毎日その指を見るたびに、差し出した夕方を思い出すのよ❤」
僕「み、みられてると・・・❤えらべない・・・❤」
リティア「うふふ❤選べないの？では、選ぶのを手伝ってあげる。一本ずつ、見つめてあげるわ❤」
リティア「まずは小指。・・・じっと。どう？冷たくなってきた？❤」
僕「つめた・・・❤こゆび、つめたい・・・❤」
琥珀の瞳が僕の右手の小指に落ちる。爪の先がひやりとし、指の奥で何かが静かに固まりかけた。長姉はすぐに視線を外し、次の指へ移していく。
リティア「次は薬指。・・・じっと。あら、おちんちんがぴくんと跳ねた❤」
リティア「中指。・・・じっと。また跳ねた。先の雫が、欄干に落ちたわ❤」
リティア「人差し指。・・・じっと。うふふ❤いちばん大きく跳ねたわね❤」
リティア「親指も、・・・じっと。あら、こちらは少しだけ。人差し指のほうが、好きなのね❤」
僕「あっ、あっ、ああっ❤みられるたびに・・・❤」
リティア「わかったわ。あなたの体が、答えを教えてくれた。でも、口で言わないとだめよ❤」
リティア「風が強いから、小さな声は届かないわ。わたしの目を見て、はっきりと。夕日に聞かせるくらいの声で❤」
リティア「右手の人差し指を、わたしに向けて。まっすぐ、差し出して。そして、お願いするの❤」
僕「こ、この指を・・・❤見て、ください・・・❤」
リティア「よく言えました。では、見つめてあげる。あなたが差し出した指だけを❤」
リティア「腕が震えているわ。下ろしてはだめよ、差し出したままでいて。わたしが支えてあげるから❤」
長姉は僕の差し出した人差し指の前に顔を寄せ、夕日を背に琥珀の瞳を開いた。爪の先から、ひやりとした冷たさがゆっくり広がりはじめる。
リティア「冷たくなってきたでしょう？爪の先から、少しずつ。きし・・・って、静かな音がするわ❤」
リティア「痛くないでしょう？重くなるだけ。でも、固まったところに・・・感覚だけが、集まっていくの❤」
リティア「ほら、指先をひと撫で。つう・・・って。石の下で、何倍にもなって響くわね❤」
僕「ゆび、つめたいのに・・・❤なでられると・・・❤」
リティア「おちんちんにまで響くでしょう？指先と、おちんちんの先が、糸でつながっているみたいに❤」
リティア「ほら、指の腹を撫でると先がぴくん。爪を撫でると根元がぴくん。どこを撫でても、下に響いてしまうのね❤」
リティア「では、もう一つ。瞳を近づけて、囁くの。・・・あなたの指は、わたしのもの❤」
リティア「・・・あなたは、差し出した。・・・自分の手で、自分の指を。・・・わたしに、あげたのよ❤」
リティア「・・・この夕日が沈んだら、この指は、もう二度と動かない。・・・それが、うれしいのでしょう？❤」
耳元の囁きと、すぐ目の前の瞳。触れられているのは指先だけなのに、頭の奥が白く霞み、おちんちんがびくびくと震えはじめた。
僕「あたま、しろく・・・❤でちゃう・・・❤」
リティア「あら、囁いただけで？・・・はい、目を閉じてあげる。おあずけよ❤」
琥珀の瞳がふっと瞼に隠れた。冷えかけていた指先が途中で止まり、白くなりかけていた頭の中が、夕暮れの風に引き戻される。
リティア「うふふ❤すごい顔。夕日より真っ赤ね。わたしの目が、そんなに恋しい？❤」
リティア「指はね、第一関節で止まっているわ。中途半端に冷たくて、中途半端に温かいでしょう？❤」
リティア「夕日はまだ、半分も沈んでいないわ。このまま待っていたら、日が暮れても固まりきらないかもしれない❤」
リティア「続けてほしいなら、もう一度お願いして。今度は、どうしてほしいか。速く？それとも・・・❤」
僕「ゆ、ゆっくり・・・❤ゆっくり、固めて・・・❤」
リティア「うふふ❤いい声。ええ、ゆっくり固めてあげる。夕日が沈みきる、その瞬間まで❤」
リティア「ゆっくり固めて、って。速く終わらせて、じゃないのね。この時間を、長く味わいたいのね❤」
長姉は僕を欄干に押し付け、豊かな胸を体に重ねた。片手でおちんちんを包み、髪の蛇が左右の乳首をちろちろと舐める。琥珀の瞳は、差し出した人差し指から離れない。
リティア「にゅる、にゅる・・・先まで濡れているから、よく滑るわ。瞳は指に、手はおちんちんに❤」
リティア「根元から先まで、ゆっくり。先をくるりと撫でて、また根元へ。夕日と同じ速さで、上へ、下へ❤」
リティア「蛇は乳首を、ちろちろ、ちろちろ。蛇はね、噛まないの。舌の先で、くすぐるだけ❤」
リティア「第二関節、冷えてきた。夕日の半分が、岩山に隠れたわ。あと少しよ❤」
僕「はひぃっ❤ゆびも、ちくびも、ぜんぶ・・・❤」
リティア「欄干がまだ温かいでしょう？背中は温かくて、指は冷たい。その間で、とろけてしまいなさい❤」
リティア「乳首がこりこりに尖って、蛇の舌を弾いているわ。おちんちんも、手の中でぱんぱん❤」
リティア「根元まで、灰色になっていく。夕日の最後のひとかけらが沈むとき、いっしょに出しなさい❤」
リティア「ほら、岩山の縁が金色に燃えているわ。わたしの瞳と同じ色。あの光が消えたら、ぜんぶ出していいのよ❤」
リティア「自分で差し出した指を見つめられながら。３、２、１・・・ぜろ❤」
僕「あっ、ああああっ❤❤ゆびっ、かたまって、でるぅっ❤❤」
（射精）
（射精）
リティア「うふふ❤手のひらに、こんなに。ん・・・ちゅる。夕日の匂いがする気がするわ❤」
リティア「指一本差し出しただけで、こんなに。最後の一本を差し出す夕方には、どれだけ出てしまうのかしら❤」
リティア「見て、空はもう紫色。あなたの人差し指も、夜の石の色。きれいに固まったわね❤」
リティア「もう曲がらないわ。わたしを指したまま、まっすぐに。ずっと、わたしだけを指しているの❤」
リティア「確かめてみましょうか。今度は触れないわ。固まった指を、見つめるだけ❤」
長姉は手を離し、灰色になった人差し指だけに琥珀の瞳を寄せた。触れられてもいないのに、石の指の奥で感覚がじんと脈打ち、濡れたままのおちんちんへ流れていく。
リティア「ほら、見ているだけ。石の指はね、見られたことも覚えているの。集まって、集まって・・・❤」
リティア「手は離しているわ。蛇も、もう眠っている。それでも、おちんちんが跳ねているのね❤」
僕「みられてる、だけっ❤❤また、でちゃうぅっ❤❤」
（射精）
リティア「差し出した指を見つめられるだけで、二度目。これで石の指は六本。明日の夕方も、ここで一本差し出してね❤」
リティア「明日は、どの指かしら。今夜ひと晩、ゆっくり考えておいて。考えるだけで、きっと冷えてくるわ❤」
僕「はい・・・❤あしたも、ここで・・・❤」
それから毎日、夕日が傾くと僕は屋上へ上がり、欄干の前で指を一本差し出すようになった。差し出した指は、陽が沈むのと同じ速さで灰色になっていく。
客間の窓から夕焼けが見えるだけで、まだ温かい指の一本が勝手に冷えはじめる。僕は震える体で階段を上り、今日の一本を選ぶのだった。
リティア「今日はどの指？かわいい石像さん❤」
僕「この指を・・・❤見てください・・・❤」
差し出せる指は、日ごとに一本ずつ減っていった。
夕日のたびに冷える一本を、自分の手で長姉に差し出し続けた冒険者として、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== btl_m3（戦闘負け） ====================

石柱の回廊でリティアさんに敗れた僕は、エナジーを奪われて、冷たい大理石の床にへたりこんでいた。白い石柱がどこまでも並び、僕の荒い息だけが、柱から柱へ反響していく。
勝負の終わりには、右手の指も四本が灰色に沈んでいた。石の指はもう九本。札を拾おうとしても、手のひらが床を滑るだけだった。柱の陰から、緑の髪の毛先がしゅるりと揺れるのが見えた。
僕「はぁ・・・❤はぁ・・・❤て、が・・・❤」
リティア「うふふ❤動けないのに、感じるのね。手のひら、床に擦れただけで肩がぴくんって跳ねたわ。」
リティア「さあ、立って。そこの柱に背中を預けて。・・・そう。ひんやりするでしょう？百年、誰にも触れられなかった柱よ。」
リティア「服は、ここで脱いでしまいましょうね。外套も、上着も、ズボンも。蛇たちが這う道を、空けておかないと❤」
裸の背中が石柱に押し当てられ、冷たさが背骨に沿って走る。おちんちんはもう硬く反り返り、先に透明な雫が光っていた。リティアさんは白い衣の胸元をはだけ、豊かな胸を僕の目の前に寄せてきた。
リティア「おちんちん、もう濡れてる。柱の冷たさで、ぞくっとしたのかしら。それとも、わたしの髪を見たから？」
リティア「勝負の間も、ずっと見ていたの。蛇たちがわたしの肩で揺れるたびに、あなたの視線が、つられて揺れるのを。」
リティア「札より、わたしの髪を見ていたわね。細いものがしゅるしゅる動くのが、気になって仕方ないって顔で❤」
リティア「紹介するわね。わたしの蛇たち。みんな眠たがりで、牙も見せないの。ただ、舌がとても器用なのよ❤」
緑の長い髪の毛先で、小さな蛇たちが目を覚ます。しゅるしゅると衣擦れのような音を立てて、一匹が僕の首筋へ伸びてきた。
リティア「ほら、首を這っていく。しゅるしゅる・・・鎖骨をまたいで、胸の上に、ころんと降りたわ。」
リティア「舌を出すわね。ちろ・・・ちろちろ・・・乳首の先を、舌の先だけで❤」
僕「ひぁっ❤つめた・・・くすぐった・・・❤」
リティア「冷たくて、くすぐったくて、でも、それだけじゃないでしょう？乳首がつんって、舌を迎えに行ってる❤」
リティア「もう一匹、左の乳首へ。ちろちろ・・・ちろちろ・・・左右で、少しずつずらして舐めさせるの❤」
リティア「右がちろっ、と舐めたら、一拍おいて、左がちろっ。次はどっちか、わからないでしょう？」
リティア「胸の上で、鱗がさらさら擦れるのも気持ちいいのよね。乳輪のまわりを、ぐるりと一周・・・❤」
僕「あ・・・❤ぐるって・・・❤」
リティア「うふふ❤一周したら、先っぽをちろっ。もう一周して、またちろっ。数えてあげましょうか。一回、二回・・・❤」
（や、やめないと・・・蛇を見てたら・・・）乳首を這う舌先から逃げるように、僕は並んだ石柱の奥へ目を逸らした。
リティア「あら、目を逸らした。三匹目。顎を、そっと押してあげて。・・・はい、おかえりなさい❤」
リティア「わたしの瞳を見て。じいっと・・・あら、右手の親指、冷たくなってきたわね❤」
きし・・・と小さな音を立てて、右手の親指が灰色に沈んだ。痛みはない。ただ冷たく重く、柱に押し付けたまま動かなくなる。両手が、完全に石になった。
リティア「石の指はもう十本。両手とも、ぜんぶ。何も握れない。何も払いのけられない。蛇が胸を這っても、ただ感じるだけ❤」
リティア「石になった指ぶんの感覚はね、ほかのところに集まっていくの。いまは、乳首と、それから・・・」
リティア「耳。四匹目、耳の縁をなぞってあげて。しゅるしゅる・・・ちろっ❤」
僕「みみっ❤ひゃうっ❤みみ、だめっ❤」
リティア「だめじゃないでしょう？耳の縁を、上から下へ、ちろちろ。耳たぶに巻きついて、きゅっ❤」
リティア「そして、耳の穴の入口を、舌の先で、ちろ・・・ちろ・・・しゅるしゅるって音、頭の中に響くでしょう？」
耳の中で蛇の鱗が擦れる音が、柱の反響と重なって頭いっぱいに広がる。同じ拍子で、乳首の先を二匹の舌がちろちろと弾き、腰がひとりでに浮いた。
リティア「うふふ❤耳と乳首、同時に。耳をくすぐると乳首が尖って、乳首を舐めると耳まで真っ赤になる。」
リティア「耳と乳首はね、つながっているの。片方を触られると、もう片方が待ちきれなくなる。だから、いつも一緒に可愛がってあげるの❤」
リティア「反対の耳にも、五匹目を。右の耳はちろちろ、左の耳はしゅるしゅる。頭の中、蛇の音でいっぱいでしょう？」
リティア「おちんちんの先から、とろとろ、とろとろ。蛇たち、あそこには触れないわ。触れなくても、こうなの❤」
リティア「庭の石像さんたちもね、みんなこの柱に背中を預けて、同じように耳と胸を蛇に這われたのよ。」
リティア「でも、あなたほど声を上げた人はいないわ。回廊じゅうに、あなたの甘い声が響いてる。柱たちも、きっと聞き惚れてるわね❤」
リティア「石の指、撫でてあげるわね。柱に張り付いた手の甲を、すうっ・・・溜まった感覚が、胸の先へ流れていく❤」
僕「あっ❤あっ❤ちくび、へんにっ❤❤」
リティア「変になっていいのよ。石の手をもう一度、すうっ・・・ほら、乳首がぷくっと膨らんだ❤」
リティア「右の蛇は乳首に巻きついて、きゅっ。左の蛇は先っぽを、ちろちろちろ。巻かれるのと舐められるの、どっちが好き？」
僕「どっちも・・・❤いっちゃ、う・・・❤」
リティア「まだよ。・・・蛇たち、少し休みましょう。しゅるしゅる・・・髪に戻って❤」
胸と耳から、ふっと冷たい舌が離れる。濡れた乳首が回廊の風にさらされて、ひくひくと震えた。
リティア「あら、乳首が寂しそう。耳も、音がなくなって、しんとした回廊の風だけ。」
リティア「蛇たち、わたしの肩で待っているわ。舌をちろちろ出して、あなたの胸を見つめながらね❤」
リティア「また這ってほしい？それなら、わたしの目を見て、蛇たちにお願いしてごらんなさい。」
僕「へ、へびを・・・❤とめないで、ください・・・❤」
リティア「あら、声が小さいわ。回廊に響くくらい、もう一度。・・・うふふ❤柱が三回こだましたわね❤」
リティア「うふふ❤聞こえた？蛇たち。この人、あなたたちが恋しいんですって。さあ、戻ってあげて❤」
リティア「今度は、少しだけ強く。乳首に巻きついて、先っぽに舌を這わせて、ちろちろ、きゅっ、ちろちろ、きゅっ❤」
リティア「耳の蛇は、奥までは入らないわ。入口の、いちばん敏感なところを、舌でくるくる、なぞるだけ❤」
リティア「わたしも、反対の耳に囁いてあげる。・・・かわいい石像さん。・・・両手とも、もう動かないわね❤」
リティア「・・・動かない手のかわりに、蛇たちがあなたの体を撫でてくれるの。・・・うれしいでしょう❤」
僕「あぁっ❤みみ、とけるっ❤とけちゃ・・・❤」
リティア「また目が逃げた。顎の蛇、お願い。・・・はい、戻ってきた。逃げても、蛇たちがいるかぎり無駄よ❤」
リティア「見つめながら、石の手の甲を撫でて、耳をくすぐって、乳首を巻いて。あら、腰ががくがくしてきた❤」
僕「あっ❤あっ❤もう、もう・・・❤」
リティア「耳の奥まで、あなたの声が入り込んで、蛇たちが嬉しそうに身をくねらせてる。乳首も、耳たぶも、ぷっくり熟れて❤」
リティア「・・・また、止めるわね。しゅるしゅる・・・❤うふふ❤いまにも出そうだったのに❤」
二度目の空白に、柱に預けた背中がずるずると滑った。冷えた石の手はぴくりとも動かず、胸と耳だけが、失った舌を探して疼いている。
リティア「どうしてほしいの？今度は、ちゃんと全部言うのよ。どこを、どうしてほしいのか。」
僕「みみも・・・❤ちくびも・・・❤りょうほう、ください・・・❤」
リティア「うふふ❤いいわ、かわいい石像さん。全部あげる。蛇たち、みんなで行って❤」
両耳に一匹ずつ、両方の乳首に一匹ずつ。さらにリティアさんは豊かな胸を僕のおちんちんにむにゅっと押し当て、柱との間に挟みこんだ。
リティア「耳の入口を、左右同時にちろちろ。乳首を、左右同時にきゅっ、ちろちろ。おちんちんは、わたしの胸で柱に押し付けて❤」
リティア「胸を上下に揺らしてあげる。むにゅ、むにゅ・・・先走りで、谷間がぬるぬるになってきたわ❤」
リティア「乳首の蛇は、きゅうっと巻いて、先を舌でちろちろちろ。耳の蛇は、入口をくるくるくる❤」
僕「ぜんぶっ❤ぜんぶ、きもちいっ❤❤」
リティア「冷たい柱と、温かい胸。石の指の下に溜まったもの、ぜんぶ、ここから出しなさい。」
リティア「目を逸らさないで。３・・・２・・・１・・・❤」
リティア「ぜろ❤」
僕「あっ、ああああっ❤❤でるぅっ❤❤」
（射精）
（射精）
リティア「あら・・・❤胸の間から溢れて、柱を白く伝っていくわ。ん・・・ちゅる。うふふ❤回廊の石より濃い味❤」
リティア「乳首の蛇たちも、満足そう。あなたの胸の上で、くたりと丸くなって、まだ先っぽに舌を当ててるわ❤」
リティア「柱に垂れた白いの、明日の朝には石に染みこんで、この柱にも、あなたの印が残るのね❤」
リティア「胸は離すわね。乳首の蛇も戻して。残すのは、耳の一匹だけ。あとは、見つめるだけ❤」
胸の蛇が髪へ戻り、耳の縁を一匹だけがしゅるりと這う。琥珀の瞳が、すぐ目の前で静かに僕を見つめていた。
リティア「しゅるしゅる・・・耳の音と、わたしの目。それだけで、ほら、また乳首が立ってきた❤」
僕「みみ、だけで・・・❤また・・・❤❤」
（射精）
リティア「あらあら。おちんちんには、もう誰も触れていないのに、先からまた、白いのがこぼれてる。」
リティア「うふふ❤耳の蛇と目だけで出ちゃった。これからは、細い紐が肌を這うたびに、乳首と耳が一緒に疼くわ❤」
リティア「ほら、シャツを着せてあげる。・・・襟が首に触れただけで、びくんってしたわね。これが、あなたの印❤」
あれから僕は、回廊の柱を磨く仕事をもらって、神殿で暮らしている。石の指は十本のまま。雑巾は、手のひらに布を巻いて使う。
けれど、シャツの襟が首を擦るだけで乳首がつんと立ち、耳の奥がしゅるしゅると鳴る。外套の紐も、靴紐も、細いものが肌を這うたびに膝が崩れた。
リティア「あら、また柱にもたれて震えてる。蛇たち、行ってあげて❤」
僕「は、はい・・・❤みみも、ちくびも・・・❤」
首筋をしゅるりと這う冷たい舌に、僕は柱へ背を預けて目を閉じる。
細い紐が肌を這うだけで、乳首と耳が同時に疼く体になって、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onani_m3（オナニー負け） ====================

リティアさんとの勝負の合間、僕は回廊の脇の小部屋に逃げこんでいた。棚という棚に、白く透けた蛇の抜け殻が束ねて掛けられ、乾いた草の匂いがこもっている。
石の指はもう四本。左手は親指しか動かない。僕はシャツの前をはだけ、まだ動く右手で抜け殻の細い端をつまんだ。手でおちんちんには触れない。勝負の最中、首を這ったあの蛇の感触が、どうしても忘れられなかった。
僕「はぁ・・・❤へび、の・・・❤」
抜け殻の端を耳の縁に這わせる。かさり、と乾いた音。くすぐったさが耳から首へ流れ落ちる。続けて乳首の先を、細い端でそっと撫でた。
僕「ひぁ・・・❤ちくび・・・❤みみも・・・❤」
耳、乳首、また耳。灰色の左手の指を見つめながら続けていると、ズボンの中でおちんちんが硬く張りつめていく。そのとき、棚の陰から、しゅるり、と何かが伸びてきた。
リティア「うふふ❤あら、あら。抜け殻で、そんなことをしていたの？棚の陰で、ずっと見ていたわよ。」
リティア「耳をかさかさ、乳首をかさかさ。石の指を見つめながら、わたしの蛇を思い出していたのでしょう？」
僕「あっ・・・❤ち、ちが・・・❤」
リティア「違わないわ。この部屋の抜け殻はね、ぜんぶ、わたしの蛇たちが脱いだものなの。」
リティア「だから、あなたが撫でていたのは、わたしの髪の、昔の皮。うふふ❤ずいぶん熱心だったわね❤」
リティア「細い端っこを、耳の縁にかさかさ。乳首の先に、かさかさ。動く右手で、一生懸命だったわね❤」
リティア「声も聞こえていたわよ。へびの、って。ちくび、って。棚の陰の蛇たちが、うずうずしていたわ❤」
リティア「でも、抜け殻は乾いてて、かさかさ。舌もないし、あったかくもない。物足りなかったでしょう？」
棚の陰から伸びてきたのは、リティアさんの緑の髪の毛先だった。眠たげな小さな蛇が、僕の手の抜け殻にそっと頭を乗せる。
リティア「ほら、本物が来たわ。抜け殻、離してごらんなさい。・・・うふふ❤入れ替わり❤」
抜け殻が指からすべり落ち、代わりに本物の蛇が、しゅるしゅると僕の首へ巻きついた。ひんやりとなめらかな鱗が、肌の上を滑っていく。
リティア「どう？本物は。鱗がすべすべで、少しひんやりして、あなたの体温で、すぐに温まっていくの。」
リティア「抜け殻が落ちた時の顔、見せたかったわ。ほっとしたような、困ったような。でも、目はずっと蛇を追いかけてた❤」
リティア「シャツ、ぜんぶ脱ぎましょうね。下も。蛇たちが這いにくいもの。・・・うふふ❤おちんちん、もうこんなに❤」
乾いた草の匂いの中で裸にされると、おちんちんはもう上を向いて先を濡らしていた。リティアさんは白い衣の胸元をはだけ、豊かな胸をこぼしたまま、抜け殻の束の前に腰を下ろして僕を膝の間に座らせた。
リティア「ここ、乾いた草の匂いがするでしょう？蛇たちが脱皮する前に眠る部屋なの。この子たち、ここだととてもご機嫌なのよ❤」
リティア「わたしは、見ているだけ。手は使わないわ。続きは、この子たちにしてもらうの❤」
リティア「さっきは、耳からだったわね。ほら、一匹目。耳の縁を、上から下へ。ちろ・・・ちろちろ・・・❤」
僕「ひゃうっ❤みみ、ぬれて・・・❤」
リティア「濡れてるでしょう？抜け殻には、舌がなかったものね。本物は、舌の先でちろちろするの❤」
リティア「抜け殻は、耳の縁しか撫でられなかった。でもこの子は、耳の裏も、耳たぶの付け根も、ぜんぶ知ってるの❤」
リティア「耳の裏を、しゅるる・・・あら、首まで鳥肌。そこ、抜け殻じゃ届かなかったでしょう？」
リティア「耳たぶに巻きついて、きゅっ。それから、耳の穴の入口を、舌の先で、くるり・・・くるり・・・❤」
リティア「次は乳首。二匹目、三匹目。胸の上に、ころんと降りて。左右の乳首に、舌の先をちろっ❤」
僕「あっ❤あっ❤ちくび、あったか・・・❤」
リティア「抜け殻は、かさかさ撫でるだけ。本物は、舐めて、巻いて、吸うみたいに。ほら、乳首がつんって、舌を迎えに行ってる❤」
リティア「乳首に巻きついて、きゅうっ。巻いたまま、先を舌でちろちろ。抜け殻には、こんなことできないわね❤」
リティア「右の蛇は、乳輪をぐるりと一周。左の蛇は、先っぽだけを、ちろちろちろ。どっちが好き？うふふ❤両方ね❤」
（ぜんぜん、ちがう・・・抜け殻とは・・・）耳の奥のしゅるしゅるという音と、乳首を弾く湿った舌先が重なり、腰の奥がとろりと溶けていく。
リティア「わたしの目も、見て。・・・あら、逸らした。四匹目、顎をお願い❤」
眠たげな小蛇が顎の下をちろりとくすぐり、僕の顔を琥珀の瞳の前へ押し戻した。
リティア「おかえりなさい。じいっと・・・左手の親指、冷たくなってきたでしょう？」
きし・・・と小さな音がして、左手に一本だけ残っていた親指が、灰色に沈んだ。その瞬間、耳と乳首の感覚が、ふっと倍になった。
リティア「石の指はもう五本。動けないのに、感じるのね。指が石になったぶん、耳と乳首に集まってきたの❤」
リティア「左手は、これでぜんぶ石。もう抜け殻を押さえることもできない。だから、蛇たちに任せるしかないのよ❤」
リティア「乳首、ぷっくり膨らんで、蛇の舌で濡れて、つやつや。さっき抜け殻で撫でていた時より、ずっと赤いわ❤」
リティア「おちんちんの先から、とろとろ。蛇たちは、そこには触れないわ。耳と乳首だけ。それで、ここまでなの❤」
僕「あぁっ❤ぜんぶ、しびれて・・・❤」
リティア「ほら、耳の蛇は、入口をくるくる。乳首の蛇は、巻きついて、きゅっ、ちろちろ。同じ拍子で。くるくる、きゅっ、ちろちろ❤」
僕「い、いっちゃ・・・❤いきそ・・・❤」
リティア「まだよ。・・・蛇たち、戻ってきて。しゅるしゅる・・・❤」
耳からも乳首からも、湿った舌がふっと離れた。床に落ちた抜け殻が目に入る。かさかさの、舌のない抜け殻。
リティア「乳首も耳も、濡れたまま、乾いた草の風にさらされて、ひやっとするでしょう？蛇の舌が恋しくて、ひくひくしてる❤」
リティア「あら、抜け殻を見てる。また、それで続きをする？拾ってあげましょうか？」
僕「ほ、ほんもの・・・❤ほんものが、いいです・・・❤」
リティア「あら、小さい声。蛇たちにも聞こえるように、もう一度。・・・うふふ❤みんな、嬉しそうに舌を出したわ❤」
リティア「うふふ❤そうでしょう。一度本物を知ったら、もう戻れないのよ。蛇たち、行ってあげて❤」
リティア「ほら、乳首に戻ってきた。ちろっ・・・うふふ❤一回舐めただけで、声が裏返ったわ❤」
僕「ひぃんっ❤ほんもの、きもちいっ❤」
リティア「今度は、左の耳にも一匹。右の耳と左の耳、両方から、しゅるしゅる、ちろちろ❤」
リティア「頭の中が、鱗の音でいっぱい。それなのに、乳首の舌の音も、ちゃんと聞こえるでしょう？ちゅぷ、ちろ❤」
僕「あっ❤あっ❤あたま、とけ・・・❤」
リティア「見つめてあげる。・・・右手の小指も、きし。石の指はもう六本❤」
リティア「乳首の蛇、先っぽを口に含むみたいにちゅぷって、吸いついたわ。牙はないから、柔らかい口だけ❤」
リティア「また倍になったわね。耳も乳首も、さっきより、ずっと敏感。ほら、腰が勝手に浮いてる❤」
リティア「・・・また、止めるわ。しゅるしゅる・・・❤うふふ❤いまにも出そうな顔❤」
二度目の空白。胸と耳が、失った舌を探してひくひくと震える。僕は抜け殻の束に背を預けたまま、動かない指の代わりに、胸を前へ突き出していた。
リティア「抜け殻は、あそこに落ちてるわ。自分で拾う？うふふ❤拾う前に、蛇たちが隠してしまうわ。」
リティア「どうしてほしいの？今度は、全部言うのよ。どこに、どの子がほしいのか。」
僕「りょ、りょうほう・・・❤みみも、ちくびも、ください・・・❤」
リティア「うふふ❤いいわ、かわいい石像さん。両方あげる。蛇たち、みんなで❤」
両耳に一匹ずつ、両方の乳首に一匹ずつ。リティアさんは胸を僕の背中にむにゅっと押し当て、肩越しに琥珀の瞳で覗きこんだ。
リティア「耳の入口を、左右同時に、くるくる。乳首を、左右同時に、きゅっ、ちろちろ。わたしは、見つめるだけ❤」
リティア「右手の薬指も、冷たくなってきた。石の指はもう七本。集まったもの、ぜんぶ、蛇たちの舌の下へ❤」
リティア「背中に当たってるわたしの胸、あなたが震えるたびに、むにゅって沈むの。その震えも、ぜんぶ見てるわよ❤」
リティア「おちんちんには、誰も触れないまま。耳と乳首と、わたしの目だけで。３・・・２・・・１・・・❤」
リティア「ぜろ❤」
僕「あっ、ああああっ❤❤でるぅっ❤❤」
（射精）
（射精）
リティア「あら・・・❤触れてもいないのに、抜け殻の束まで、白いのが飛んだわ。ん・・・ちゅる。うふふ❤草の匂いと混ざって❤」
リティア「蛇たちも満足そう。乳首の上で、くたっと丸くなって、まだ先っぽに舌を当てたまま❤」
リティア「乳首の蛇は、戻ってきて。耳の一匹だけ、残しておくわね。舌の先で、ちろっとするだけ❤」
胸から蛇が離れ、耳の縁にだけ、湿った舌先がちろりと触れる。それだけで、背筋がぞくりと波打った。
リティア「この子がいちばん、あなたの耳を気に入ったの。離れたくないって、耳たぶに頬ずりしてるわ❤」
リティア「ちろ・・・ほら、耳だけなのに、乳首まで、また尖ってきた❤」
僕「みみ、だけで・・・❤また・・・❤❤」
（射精）
リティア「うふふ❤耳の舌先だけで。これからは、抜け殻を見るだけで、乳首がつんと立つようになるわ❤」
リティア「乾いた抜け殻と、濡れた本物の舌。あなたの体は、もう違いを覚えてしまったの。抜け殻を見るたび、本物を思い出すように❤」
リティア「この部屋の掃除、あなたにお願いしようかしら。抜け殻を一本ずつ束ねるたびに、きっと、胸が疼いて仕方ないわね❤」
あれから僕は、神殿で抜け殻の小部屋の番をしている。白く透けた抜け殻を束ね直すのが仕事だけれど、手に取るたびに乳首がシャツの下でつんと尖り、耳の奥がしゅるしゅると鳴る。
麓の市場で、干した草の束や細い紐を見かけただけで、胸が疼いて足が止まる。もう、抜け殻では満足できないことも、わかっていた。
リティア「あら、また胸が立ってる。本物、ほしいのね❤」
僕「は、はい・・・❤ほんものを、ください・・・❤」
棚の陰から、今日もしゅるりと、眠たげな蛇が伸びてくる。
抜け殻を見るだけで乳首が立ち、本物の舌先を待つ体になって、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== inochi_m3（命乞い負け） ====================

石像の神殿でリティアさんに敗れた僕は、エナジーを奪われて、神殿の地下の冷泉のほとりに膝をついていた。両手の十本はもう灰色の艶を帯び、濡れた石の床に置いたまま動かない。
「解いてあげるから、じっとしてね」。長姉はそう言って、揺れるランプの下で僕を冷たい湧き水の中へ導いた。岩山の根から湧く水は、石をやわらげるのだという。水音が天井に反響し、耳の奥までひんやりと満たしていった。
僕「はぁ・・・❤つめたい・・・❤ほんとに、とけるんですか・・・❤」
リティア「ええ、本当よ。この水はね、石を少しだけやわらかくするの。そこにわたしの手の温もりを足せば、解けるわ❤」
リティア「十本とも固まってしまったのね。札も握れない、毛布も掴めない手。でも、そのぶん感覚はたっぷり溜まっているわ❤」
リティア「でも、じっとしていないとだめ。水の中で暴れると、うまく解けないの。だから、わたしの蛇たちに手伝ってもらうわね❤」
リティア「その前に、濡れた服を脱ぎましょうね。水を吸って重たいでしょう？石の指では、釦も外せないものね❤」
冷泉の中で服を剥がされ、濡れた肌がランプの光を返した。冷たい水の中なのに、おちんちんは硬く上を向き、水面の下でひくひくと揺れている。長姉も白い衣を肩から落とし、豊かな胸を水面に浮かべた。
リティア「あら、冷たい水の中なのに。おちんちんだけは、こんなに熱いのね。水が揺れて、先が見え隠れしているわ❤」
リティア「先から垂れた雫が、水に溶けて細い糸みたいに揺れているわ。わたしに見られて、恥ずかしい？❤」
リティア「乳首も、冷たさで尖ってきた。ほら、水面から少しだけ出ている。蛇たちが、もう気づいたみたい❤」
長姉の緑の髪の先で、小さな蛇たちが眠たげに首をもたげた。一匹がしゅるりと僕の首筋を這い下り、濡れた胸の上で舌をちろりと出す。
リティア「怖がらなくていいの。蛇たちは噛まないわ。舌の先で、くすぐるだけ❤」
リティア「この子たちはね、眠たがりなの。牙なんて見せたこともないわ。温かいところが好きで、そこへ這っていくだけ❤」
リティア「ほら、右の乳首に。ちろちろ、ちろちろ・・・濡れた肌の上だと、舌がよく滑るわね❤」
僕「ひぁっ❤ちくび、へびの、したがっ・・・❤」
リティア「冷たい水と、温かい舌。交互に来ると、どちらも何倍にも感じるでしょう？うふふ❤先がこりこりに尖ってきた❤」
リティア「乳輪のまわりを、くるり。先のてっぺんを、ちょん。それから、下から上へ、ぺろり❤」
僕「あっ、あっ❤くるくる、されて・・・❤」
リティア「では、解きはじめるわね。左手の小指から。わたしの目を見て。逸らさないで❤」
長姉は水の中で僕の左手を取り、両手で包み込んだ。琥珀の瞳が目の前にある。目を逸らしかけると、別の蛇が顎をそっと押し戻した。指先に、じわりと血がめぐりはじめる。
リティア「ほら、灰色が少しずつ溶けていく。水の冷たさの中で、指だけ温かくなっていくの。石だったあいだの感覚が、流れ出してくるわ❤」
リティア「小指、ほどけた。薬指も、ほどけていく。解けるときは、くすぐったいでしょう？❤」
リティア「ほら、曲げてごらんなさい。くい、くい・・・動くわね。水の中で、指が泳いでいるみたい❤」
僕「あったかい・・・❤ゆび、とけて・・・❤」
リティア「解きながら、もう一匹。今度は耳に。耳の縁を、ゆっくりなぞってあげる❤」
二匹目の蛇が首を伝って耳まで上り、濡れた耳の縁を舌先でなぞりはじめた。ぴちゃ、と小さな水音が、耳のすぐそばで響く。
リティア「ちろ・・・ちろ・・・耳の縁、弱いのね。肩がびくんと跳ねたわ❤」
リティア「この部屋は、音がよく響くの。水の音、蛇の舌の音、わたしの声。ぜんぶ、耳の中に閉じこめられるのよ❤」
リティア「耳の穴の入り口も、ほら。ちろ、ちろ・・・冷たい空気と温かい舌が、奥に届くわ❤」
リティア「わたしも、反対の耳に囁いてあげる。・・・あなたの耳は、わたしの蛇のもの。・・・あなたの乳首も、ぜんぶ❤」
僕「みみっ❤みみのなか、ぞくぞく・・・❤」
リティア「右の乳首に一匹、耳に一匹。でも、左の乳首が寂しそうね。もう一匹、呼んであげる❤」
リティア「左の乳首も、ちろちろ。右と左、交互に舐めさせて・・・耳の中も、同じ速さでね❤」
リティア「右、耳、左、耳、右・・・順番に来るから、次がどこかわかるでしょう？わかっているのに、毎回びくんとするのね❤」
三匹の蛇が乳首と耳の奥を順番にくすぐり、そのあいだにも指が一本ずつ温もりを取り戻していった。
リティア「中指、ほどけた。解けた指の感覚が、乳首と耳に流れていく。指と胸と耳が、ひとつにつながっているの❤」
リティア「おちんちんが水の中で跳ねているわ。触れていないのに、先がとろとろ。水が少し濁ってきたかしら❤」
リティア「わたしの瞳から、目を逸らさないで。見つめられていると、蛇の舌がもっと深く、もっと熱く感じるはずよ❤」
僕「あっ、あっ、ああっ❤なにか、きちゃう・・・❤」
リティア「あら、もう？・・・蛇たち、止まって。おあずけよ❤」
三匹の蛇がぴたりと舌を引っ込めた。おちんちんは水の中で空を掻いた。
リティア「うふふ❤すごい顔。泣きそうね。蛇たちが、そんなに恋しい？❤」
リティア「乳首がひくひくして、舌を探しているわ。耳も、水音だけでびくびくしてる。かわいそうね、うふふ❤」
リティア「でも、ひとつ言っておかないといけないの。解けるのは、夜のあいだだけ。夜明けにわたしがここを覗くと、また固まるわ❤」
リティア「この泉の水はね、石をやわらげるけれど、わたしの瞳には逆らえないの。見つめられたら、すぐに元どおり❤」
リティア「この天井の穴から、朝の光が差すの。その光と一緒に、わたしの瞳が水面を照らす。そうしたら、指はまた石に戻るのよ❤」
僕「そ、そんな・・・❤じゃあ、また・・・❤」
リティア「嘘はついていないでしょう？解いてあげる、と言っただけ。ずっととは言っていないもの❤」
リティア「では、どうしたいの？続けてほしい？それとも、もうやめる？❤」
リティア「やめるなら、今夜はここまで。中途半端に解けた指で、ひとりで客間に帰るのね❤」
僕「も、もう少しだけ・・・❤もう少しだけ、して・・・❤」
リティア「うふふ❤もう少しだけ、ね。では、人差し指と親指を解きながら・・・蛇たち、もう一度❤」
リティア「右の乳首を、ちろちろ。左の乳首を、ちろちろ。耳の奥を、ちろちろ・・・❤」
リティア「今度はね、舌で乳首を巻いてあげる。細い舌が、先にくるくる巻きついて・・・ほら、きゅっと❤」
リティア「巻いたまま、ちろちろ。締めつけて、ゆるめて、また締めつけて。痛くないでしょう？やさしくね❤」
僕「はひぃっ❤まかれて、るぅっ❤」
リティア「左手は全部解けたわ。右手も、ほら、一本ずつ。目を逸らさないで、わたしだけを見て❤」
リティア「ほら、蛇がもう一度顎を押しているわ。逸らさないで、って言っているの。この子たちも、あなたの顔が好きなのよ❤」
リティア「耳の中の蛇が、奥までそっと。ぴちゃ、ぴちゃ・・・頭の中に、水音が響くでしょう？❤」
リティア「水の音と、舌の音と、わたしの声。もう、どれがどれだかわからない。耳の中が、わたしでいっぱいね❤」
リティア「また出そうね。・・・はい、止まって。もう一度、おあずけ❤」
僕「うあぁっ❤へびっ、はなさないでぇっ❤」
リティア「離さないで、って。蛇たちに、そんなにお願いするの？では、もう一度言って。ちゃんと❤」
僕「へびを・・・❤はなさないで、ください・・・❤」
リティア「うふふ❤聞いたわ。蛇たち、もう離さなくていいわ。最後の一本、ほどいてあげる❤」
右の親指が温もりを取り戻した瞬間、長姉の手がおちんちんを水の中で包んだ。三匹の蛇が乳首と耳に一斉に舌を這わせ、琥珀の瞳がすぐ目の前で開かれる。
リティア「乳首を巻いて、耳の奥をくすぐって。手で水の中をにゅる、にゅる。瞳は、わたしから逸らさないで❤」
リティア「解けた十本の指で、わたしの腕につかまって。温かい指で、しがみついていいのよ。今夜だけはね❤」
リティア「乳首がこりこり、蛇の舌を弾いている。おちんちんが手の中でぱんぱん。耳の奥で、わたしの声がとろけている❤」
リティア「水の冷たさの中で、いちばん熱いところから。３、２、１・・・ぜろ❤」
僕「あっ、ああああっ❤❤ちくびも、みみもっ、でるぅっ❤❤」
（射精）
（射精）
リティア「うふふ❤水の中に、白いのがふわふわ。ん・・・ちゅる。冷泉の水と混ざって、少し甘いわ❤」
リティア「指、全部温かいでしょう？夜明けまで、わたしの腕につかまっていて。蛇たちも、そばにいさせてあげる❤」
リティア「乳首も耳も、真っ赤ね。今夜ひと晩、蛇たちに舐めさせてあげる。眠っていても、ちろちろってね❤」
天井の穴から、朝の最初の光が差し込んだ。僕はまだ長姉の腕の中で、冷泉に浸かっていた。長姉が静かに水面を覗き込むと、琥珀の瞳が水に映り、光の輪が僕の手元まで広がってきた。
リティア「おはよう、かわいい石像さん。・・・水面越しに、見つめるだけ。蛇たちは、耳に舌を当てているだけよ❤」
リティア「ほら、小指の先から冷えていく。きし・・・って、静かな音。痛くないでしょう？重くなるだけ❤」
リティア「蛇の舌が、耳の縁にそっと当たっているだけ。動かしていないのよ。それでも、ぞくぞくするでしょう？❤」
水面に映る琥珀の瞳と目が合った瞬間、一晩ぶんの温もりが行き場を失い、耳に当てられた蛇の舌へ、そしておちんちんへと流れこんでいった。
僕「みず、ごしに、みられてっ❤❤また、でちゃうぅっ❤❤」
（射精）
リティア「水面の瞳と蛇の舌だけで、二度目。指は元どおり、十本とも石よ。今夜もまた、ここで解いてあげるわね❤」
リティア「毎晩ここで解いて、毎朝ここで固める。そのたびに、乳首と耳は少しずつ、蛇の形を覚えていくの❤」
それから毎晩、僕は冷泉で指を解かれ、夜明けに水面越しの一瞥で固められた。解かれるたびに蛇に巻かれた乳首と耳は、少しずつ敏感になっていった。
昼のあいだ、噴水の水音や、雨だれの音を聞くだけで、耳の奥がひくんと疼き、乳首が勝手に尖ってしまう。
リティア「今夜も、もう少しだけ？かわいい石像さん❤」
僕「はい・・・❤へびも、いっしょに・・・❤」
冷泉の水音は、いつしか僕を地下へ呼ぶ合図になっていた。
解いてもらうはずの冷たい泉で、水音に疼く耳と乳首だけを増やしていった冒険者として、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onedari_m3（おねだり負け） ====================

石像の神殿でリティアさんに敗れた僕は、エナジーを奪われて、長姉の玉座の間の冷たい石の段に膝をついていた。左手の五本と右手の小指が、もう灰色の艶を帯びている。
金の燭台に灯がともり、乳香の煙がゆるやかに天井へ昇っていく。長姉は石の玉座に腰かけ、緑の髪の先の小さな蛇たちを膝の上で撫でながら言った。「この子たちに、どこから這ってほしいか。あなたが選んで」
僕「はぁ・・・❤へびに、えらぶ、って・・・❤」
リティア「ええ、あなたが選ぶの。この子たちはね、這う場所を決めてもらえるととても喜ぶのよ。うふふ❤」
リティア「見て、眠たげな顔でしょう？牙なんて見せたこともないわ。舌の先でくすぐるのが、何より好きなの❤」
リティア「この子たちには、それぞれ好みがあるの。耳の好きな子、胸の好きな子、首の好きな子。あなたが選べば、その子が喜んで這っていくわ❤」
リティア「こちらへいらっしゃい。玉座の前の、この段に座って。わたしの膝のすぐ下よ❤」
リティア「ここはね、わたしのいちばん大事な部屋。庭の像たちも、ここで最後の一本を固めたの。あなたも、いつかここで・・・うふふ❤」
リティア「その前に、脱ぎましょうね。蛇たちは、布の上より肌の上が好きなの。石の指では、釦も外せないものね❤」
外套もシャツも段の上に落とされ、僕は燭台の光の中で裸にされた。おちんちんはもう硬く上を向き、先の雫が冷たい石の段に落ちる。長姉は白い衣の胸元をほどき、豊かな胸をこぼして微笑んだ。
リティア「あら、もうこんなに。蛇に選ぶ、と聞いただけでどこを這われるか想像したのね❤」
リティア「先から雫が垂れて、石の段を濡らしているわ。燭台の光で、きらきら光ってる。きれいね、うふふ❤」
リティア「では、選ぶ前に、候補を教えてあげる。一つ目は、耳。縁をなぞって、穴の入り口をくすぐるの❤」
リティア「二つ目は、右の乳首。三つ目は、左の乳首。どちらも、舌で巻いてちろちろするわ❤」
リティア「四つ目は、首すじ。鎖骨から顎の下まで、ゆっくり這い上がるの。どれも、気持ちいいわよ❤」
リティア「選ばなかった場所には、今夜は這わせないわ。だから、よく考えて。選ばれなかった場所は、ずっと寂しいままよ❤」
リティア「順番も、あなたが決めて。いちばん最初にどこへ這ってほしいか。わたしの目を見て、言うのよ❤」
琥珀の瞳が、玉座の上から僕を見下ろしていた。目を逸らしかけると、蛇の一匹が眠たげに首を伸ばし、僕の顎をそっと押し戻す。見つめられた右手の薬指が、ひやりと冷えた。
リティア「逸らさないで。選んでいるあいだも、見つめているわ。そのあいだに、指が一本ずつ冷えていくの❤」
リティア「早く選ばないと、どんどん固まってしまうわよ。ほら、薬指の爪が、灰色になってきた❤」
リティア「でも、ゆっくり選んでもいいのよ。固まっていく指を見ながら迷う顔、とても好きだもの❤」
僕「あっ・・・❤ゆび、つめたく・・・❤」
リティア「痛くないでしょう？重くなるだけ。でも、固まったところに感覚が集まっていくの❤」
リティア「ほら、灰色の薬指をひと撫で。つう・・・って。石の下で、何倍にもなって響くでしょう？❤」
リティア「ほら、おちんちんがぴくんと跳ねた。指を撫でられて、下で感じるのね。石の指とおちんちん、つながっているみたい❤」
僕「み、みみから・・・❤耳から、お願いします・・・❤」
リティア「うふふ❤耳から。いい選び方ね。耳はね、声も一緒に届くから、いちばん深く効くの❤」
長姉の髪から一匹の蛇がしゅるりと伸び、僕の首筋を這い上がって右の耳に届いた。濡れた舌先が、耳の縁をゆっくりなぞっていく。
リティア「ちろ・・・ちろ・・・耳の縁、弱いのね。肩がびくんと跳ねたわ❤」
リティア「縁をなぞって、耳たぶを舌で撫でて。それから、穴の入り口を、ちろちろ。奥には入らないわ、入り口だけ❤」
リティア「ぴちゃ・・・ぴちゃ・・・濡れた音が、耳のすぐそばで響くでしょう？玉座の間は、音がよく反響するの❤」
リティア「反対の耳には、わたしが囁いてあげる。・・・あなたが、選んだのよ。・・・耳から、って❤」
僕「みみっ❤ぞくぞく、するぅ・・・❤」
リティア「耳を這われているあいだも、指は固まっていくわ。薬指、根元まで灰色になった❤」
リティア「では、次を選んで。二番目は、どこがいい？乳首？首すじ？❤」
リティア「ほら、胸の好きな子たちが、そわそわ首を伸ばしているわ。あなたの乳首を見て、待ちきれないのね❤」
僕「み、みぎの・・・❤みぎの、ちくび・・・❤」
リティア「うふふ❤右の乳首。では、二匹目を呼ぶわ。ほら、胸の上を這っていく❤」
二匹目の蛇が鎖骨を越えて胸へ下り、右の乳首のまわりをくるりと一周した。それから細い舌が、尖りはじめた先にくるくると巻きつく。
リティア「乳輪のまわりを、くるり。先のてっぺんを、ちょん。それから、舌で巻いて・・・きゅっ❤」
リティア「巻いたまま、ちろちろ。締めつけて、ゆるめて、また締めつけて。やさしくね、痛くないように❤」
リティア「右の乳首が、赤くこりこりに尖ってきた。左はまだ桃色で、ひとりぼっち。選んでもらえなくて、寂しそうね❤」
僕「はひぃっ❤ちくび、まかれてっ❤」
リティア「耳と右の乳首、同時に。おちんちんが、段の上で跳ねているわ。触れていないのに、先がとろとろ❤」
リティア「耳の子が縁をなぞると、乳首がぴくん。乳首の子が巻きつくと、耳がぞくっ。片方ずつなのに、両方に響くのね❤」
リティア「そうそう、中指も固まってきた。耳を這われて、乳首を巻かれて、見つめられて、指が冷えていく❤」
リティア「あら、もう出そう？・・・蛇たち、止まって。おあずけよ❤」
二匹の蛇がぴたりと舌を引っ込めた。耳と乳首に残った湿りだけが乳香の煙に冷やされ、おちんちんはひくひくと空を掻いた。
リティア「うふふ❤すごい顔。蛇たちに、そんなに舐められたかった？続けてほしいなら、もう一度選んで❤」
リティア「耳の子も、乳首の子も、あなたの肌の上でじっと待っているわ。舌を出したくて、うずうずしながらね❤」
リティア「耳から、って言ったわね。右の乳首も、って言ったわね。でも、それだけ？❤」
僕「み、耳から・・・❤おねがいします・・・❤」
リティア「耳から、それから？ちゃんと全部、順番どおりに言うのよ。わたしの目を見て❤」
僕「耳から・・・❤右の乳首も・・・❤左も・・・❤くびも・・・❤」
リティア「うふふ❤欲張りね。ぜんぶ、あなたが選んだのよ。では、選んだ順に、巻きつけてあげる❤」
リティア「誰にも無理強いされていないわ。あなたが、自分の口で、自分の体を蛇たちに差し出したの❤」
リティア「耳に一匹、右の乳首に一匹。左の乳首にも一匹。首すじには、四匹目をゆっくりと❤」
四匹の蛇が、選んだ順に僕の体に巻きついていく。そのあいだにも、琥珀の瞳が右手の指を一本ずつ固めていった。
リティア「首すじを這う蛇、冷たいでしょう？鎖骨から顎の下まで、しゅるり。それから耳の後ろへ・・・❤」
リティア「右の乳首と左の乳首、交互に巻いて。耳は縁から穴の入り口へ。首すじは、ゆっくり上へ、下へ❤」
リティア「首の子は、顎の下で止まって、あなたの顔をこちらへ向けてくれるわ。もう、わたしから目を逸らせないわね❤」
僕「ぜんぶ、ぜんぶっ❤へびが、いっぱい・・・❤」
リティア「人差し指も、親指も、灰色になったわ。これで右手も、ぜんぶわたしのもの。石の指は、もう十本❤」
リティア「十本の石の指に、感覚がいっぱい。耳と乳首と首すじの気持ちよさが、ぜんぶ石の下に溜まっているわ❤」
リティア「最後は、わたしの手で。おちんちんを、そっと包んであげる。蛇たちは、そのままちろちろ❤」
長姉は玉座から身をかがめ、豊かな胸を僕の頭に寄せながら、片手でおちんちんを包んだ。四匹の蛇が一斉に舌を這わせ、琥珀の瞳がすぐ目の前で見開かれる。
リティア「にゅる、にゅる・・・先まで濡れているから、よく滑るわ。目は、わたしから逸らさないで❤」
リティア「根元から先まで、ゆっくり。先をくるりと撫でて、また根元へ。蛇たちと、同じ速さでね❤」
リティア「耳の入り口、右の乳首、左の乳首、首すじ。あなたが選んだ順に、ちろちろ。ぜんぶ同時に、気持ちいいでしょう？❤」
リティア「乳首がこりこりに尖って、舌を弾いてる。おちんちんが手の中でぱんぱん。石の指の中で、感覚がいっぱいになっている❤」
リティア「自分で選んだ蛇たちに巻かれながら。３、２、１・・・ぜろ❤」
僕「あっ、ああああっ❤❤みみも、ちくびもっ、でるぅっ❤❤」
（射精）
（射精）
リティア「うふふ❤手のひらに、こんなに。ん・・・ちゅる。乳香の煙より、ずっと甘い匂いね❤」
リティア「蛇たちも、満足そうに舌をしまったわ。乳首も耳も、真っ赤ね。首には、這った跡がうっすら残っている❤」
リティア「確かめてみましょうか。手は離すわ。蛇を一匹だけ、あなたの選んだ場所に❤」
長姉は手を離し、一匹の蛇だけを残して、ほかの三匹を髪に戻した。残った蛇は、僕の耳の縁にそっと巻きつき、舌を出さずにただ静かにそこに留まった。
リティア「巻きついているだけ。舌も動かしていないわ。それでも、耳がぞくぞくするでしょう？❤」
リティア「あなたが最初に選んだ場所だもの。耳はもう、この子の形を覚えてしまったの。巻かれただけで、今夜のぜんぶを思い出すわ❤」
僕「まかれてる、だけっ❤❤また、でちゃうぅっ❤❤」
（射精）
リティア「選んだ場所に巻かれるだけで、二度目。明日の夜も、玉座の前で選んでね。次は、首すじからにしてみる？❤」
リティア「選ぶたびに、この子たちはあなたの好きな場所を覚えていくの。そのうち、選ぶ前に這いに来るわ❤」
僕「はい・・・❤あしたも・・・❤」
それから毎晩、僕は玉座の前の段に座り、蛇たちにどこから這ってほしいかを選ぶようになった。選ぶたびに、見つめられた指がまた一本ずつ灰色に変わっていく。
昼のあいだも、首すじには蛇の這った跡の感覚が残っている。襟が首に触れるだけで、その感覚がよみがえり、乳首と耳が同時に疼いてしまう。
リティア「今夜はどこから？かわいい石像さん❤」
僕「くびすじから・・・❤おねがいします・・・❤」
選べる場所は毎晩増え、固まっていない指は毎晩減っていった。
蛇に這われる場所も順番も、すべて自分の口で選び続けた冒険者として、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== btl_e1（戦闘負け） ====================

次姉の寝所でペトラさんに敗れた僕は、エナジーを奪われて、紫の垂れ布の下の絹の寝台に倒れこんでいた。枕元の銀の盥には、氷のように冷やした葡萄酒の瓶が沈んでいる。
勝負の途中で彼女に見つめられ、左手の人差し指と親指が灰色に固まった。石の指はもう五本。札を取り落とした僕の手首を、彼女はくすくす笑いながら掴んで、寝台へ引きこんだのだった。
僕「はぁ・・・❤はぁ・・・❤ま、まけ・・・❤」
ペトラ「くすくす❤負けちゃったね。札を落としたときの顔、見せたかったな。口がぽかんって開いて、かわいかったよ。」
ペトラ「その口、あたしがもらうね。勝ったんだから、いいでしょ？ほら、服なんか邪魔。脱いじゃお❤」
外套もシャツもズボンも、紫の垂れ布の外へ放られていく。裸で絹に横たえられると、おちんちんはもう上を向いて、先を濡らしていた。ペトラさんは紫の衣の胸元をはだけ、豊かな胸で僕の胸をむにゅっと押さえつけた。
ペトラ「あはっ、もう硬い。あたしに負けて、寝台に引きこまれて、それで先まで濡らしてるの？ほら、また震えた❤」
ペトラ「姉さんは見つめて石にするけど、あたしはちょっと違うの。見つめるのは、仕上げのときだけ。」
ペトラ「その前に、たあっぷり冷やすの。どこを冷やすかは、もう決めてある。あなたがいちばん熱くしてるところ❤」
ペトラ「あたしの唇、見て。紫の紅の下はね、姉さんたちと同じ、石みたいに冷たいの。触ってみる？」
ペトラ「あ、指が動かないんだっけ。じゃあ、唇で触ってあげる。・・・ちゅ❤」
僕「んっ❤つめ・・・たい・・・❤」
ペトラ「くすくす❤冷たいでしょ。大理石にキスしてるみたいって、みんな言うの。でもね、柔らかいでしょ？」
ペトラ「冷たいのに、ふにってしてる。それが気持ち悪いのか、気持ちいいのか、わかんなくなるんだよね。もう一回❤」
ペトラ「ちゅ・・・ちゅ・・・上唇を挟んで、下唇を吸って。ほら、唇の熱が、あたしに吸われていく❤」
ペトラ「あなたの唇、熱いね。勝負の間ずっと、噛みしめてたでしょ。負けたくないって、ぎゅうって❤」
ペトラ「その熱、ぜんぶあたしにちょうだい。ちゅ・・・ちゅう・・・一回吸うたびに、ほら、少しずつ冷えてく❤」
僕「ふぁ・・・❤すわれ、て・・・❤」
ペトラ「くすくす❤唇の端っこも。ちゅっ、ちゅっ。右の端、左の端、真ん中、また右❤」
冷たい唇が何度も重なるたびに、僕の唇から温もりが抜けていく。代わりに、ひんやりした柔らかさだけが残って、そこに感覚がじんじんと集まった。
ペトラ「次は舌。あたしの舌も冷たいよ。葡萄酒の盥に、ずっと浸けておいたから。・・・れろ❤」
ペトラ「ほら、口開けて。れろ、れろ・・・ちゅぷ・・・あなたの舌を、冷たい舌で巻き取って❤」
僕「んむっ❤んぅっ❤ひた、つめた・・・❤」
ペトラ「くすくす❤舌が逃げた。でもこの寝台、狭いでしょ？逃げても、すぐ捕まえられるの❤」
ペトラ「じゅる・・・ちゅぷ・・・舌の裏、上あご、歯の裏まで。冷たい舌で、口の中を全部なぞってあげる❤」
ペトラ「舌の先っぽを、ちゅうって吸うね。・・・ちゅううう。あはっ、肩まで跳ねた❤」
ペトラ「唾も飲ませてあげる。とろ・・・って垂らして・・・冷たいでしょ。あたしの唾、ぜんぶ冷たいの❤」
ペトラ「あはっ、目がとろんとしてきた。おちんちんも、あたしのおなかに当たって、ぴくぴく跳ねてる。ほら、また震えた❤」
舌を絡められるたびに、口の中の熱がどんどん奪われていく。冷たさと柔らかさに挟まれて、口の中だけが別の生き物のように疼いた。
ペトラ「喉、乾いたでしょ。葡萄酒、飲ませてあげる。・・・もちろん、あたしの口から❤」
彼女は盥の瓶を傾けて冷えた葡萄酒を口に含み、僕の顎を指で持ち上げた。紅の瞳が、すぐ目の前で意地悪く細められる。
ペトラ「ん・・・ちゅ・・・こく、こく・・・ほら、飲んで。あたしの口の温度のままね❤」
僕「んくっ❤こく・・・❤つめた・・・あまい・・・❤」
ペトラ「くすくす❤冷たいお酒と、冷たい舌。一緒に流しこまれて、喉の奥まで、ひんやりしてきたでしょ？」
ペトラ「もう一口。今度はゆっくり。ちょろ・・・ちょろ・・・舌で押しこみながら、少しずつ❤」
ペトラ「唇の端からこぼれた。もったいない。舐めとってあげる。れろ・・・顎から、首まで❤」
こぼれた葡萄酒を追う冷たい舌が、顎から喉、鎖骨へと這っていく。舌が通ったあとに、冷たい筋がすうっと残った。
ペトラ「首も、ちゅ。鎖骨も、ちゅ。ほら、あたしの唇の跡、冷たくて消えないでしょ？」
ペトラ「乳首も、ちゅ・・・れろ。あはっ、つんって尖った。冷たいのに感じるの？変なの❤」
ペトラ「反対も、ちゅう・・・唇で挟んで、冷たい舌の先でこりこり。ほら、また震えた。胸まで鳥肌だよ❤」
僕「ひぁっ❤ちくび、つめた・・・❤」
ペトラ「石の指にも、ちゅってしてあげる。灰色の小指の先に・・・ちゅ。あはっ、こっちのほうが感じるんだ❤」
ペトラ「石の指って、冷たいキスが大好きなの。同じ冷たさ同士、仲良しなんだよね。薬指にも、ちゅ、ちゅ❤」
ペトラ「また唇に戻るね。ちゅ・・・ちゅうう・・・今度は長く。息もさせないくらい❤」
僕「んぅぅ・・・❤くち、しびれ・・・❤」
ペトラ「痺れてきた？それ、冷えすぎて唇が動かないの。痛くはないでしょ。ただ、じんじんするだけ❤」
ペトラ「指で唇をつまんでみるね。ふにふに・・・あはっ、感じてる。唇だけで、腰がくねった❤」
ペトラ「唇が動かないと、キスし返せないね。あたしにされるがまま。吸われて、舐められて、塞がれて❤」
ペトラ「あはっ。ほら、また震えた。唇が動かないと、感覚が全部そこに溜まっていくんだよね❤」
ペトラ「おちんちん、先からとろとろだよ。あたしのおなか、ぬるぬる。触ってあげよっか。冷たい指で❤」
石にこそなっていないけれど、彼女の指も唇と同じようにひんやりしていた。その指がおちんちんを軽く握り、先走りを塗り広げるように、ゆっくりと上下しはじめる。
ペトラ「ほら、冷たいでしょ。にちゅ・・・にちゅ・・・熱いおちんちんが、あたしの指で冷やされてく❤」
ペトラ「唇はキスで塞いだまま。ちゅ・・・にちゅ、ちゅぷ・・・上も下も、冷たいのに包まれて❤」
僕「んっ❤んぅっ❤でちゃ・・・❤」
ペトラ「だーめ。・・・はい、ぜんぶ離しちゃった。くすくす❤唇、あたしを追いかけてる❤」
冷たい唇も指もふっと離れて、僕の口は痺れたまま半開きで宙を探した。おちんちんが空を突き、先から雫がぽたりと絹に落ちる。
ペトラ「続きしてほしい？じゃあ、今の唇がどうなってるか、あたしに教えて？」
僕「く、くちびるが・・・❤うごき、ません・・・❤」
ペトラ「え？聞こえないよ。唇が動かないから、もごもごしてる。くすくす❤もう一回、はっきり❤」
僕「うごき、ません・・・❤くちびる・・・❤」
ペトラ「あはっ、ちゃんと言えた。動かない唇で、もごもご。かわいい。ご褒美に、もっと冷やしてあげる❤」
ペトラ「葡萄酒をもう一口含んで・・・ちゅ、こく、こく・・・舌をからめて、じゅるっ、ちゅぷ❤」
ペトラ「冷えた舌で、痺れた唇の裏側をれろ・・・れろ・・・ほら、また震えた。何回震えたか数えてあげよっか❤」
ペトラ「指も、根元から先まで。先っぽの穴を、冷たい親指でくりくり。ほら、また震えた。腰が浮いてる❤」
僕「あっ❤ああっ❤いくっ❤❤」
ペトラ「まだ。・・・また離しちゃった。くすくす❤唇、ぷるぷるしてる❤」
ペトラ「ほら、おちんちん見て。あたしの冷たい指に握られてたとこだけ、ほんのり白っぽくなってる❤」
ペトラ「冷たいの、欲しがってるね。唇も、おちんちんも、石の指も。あなたの体、ぜんぶあたしの温度になりたがってる❤」
ペトラ「ねえ、どうしてほしいの。唇が動かなくても、言えるでしょ？あたしの目を見て、ちゃんと。」
僕「もっと・・・❤もっと、つめたく、して・・・❤」
ペトラ「くすくす❤いいよ、あたしの冷たい唇さん。今度は最後までしてあげる。唇と指と、それから胸も❤」
豊かな胸が僕の胸に重なり、乳首同士がこりこりと擦れる。冷たい唇が深く重なり、冷たい指がおちんちんを包んで、速く上下しはじめた。
ペトラ「ちゅぷ、じゅる・・・にちゅにちゅ・・・口の中、冷たい舌でかき回して、おちんちんは、冷たい指でしごいて❤」
ペトラ「あたしの目、見て。・・・ほら、右手の小指も冷えてきた。石の指はもう六本。溜まったの、全部出して❤」
ペトラ「乳首も、胸でこりこり潰してあげる。冷たい唇、冷たい指、柔らかい胸。ほら、また震えた。もう止まらないね❤」
ペトラ「３・・・２・・・１・・・❤ちゅうううっ・・・❤」
ペトラ「ぜろ❤」
僕「んんんんっ❤❤んぅぅぅっ❤❤」
（射精）
（射精）
ペトラ「あはっ、すごい量。あたしの指の間から、とろとろ溢れてる。ん・・・ちゅる。葡萄酒より熱いね❤」
ペトラ「唇、まだ痺れてるね。動かないのに、ぷるぷる震えて、あたしのキスを待ってる顔してる❤」
ペトラ「指は離すね。胸もどけて。あとは、唇だけ。ただ重ねて、じっとしてるだけ❤」
彼女は僕の上から体を浮かせ、冷たい唇だけをそっと重ねた。吸いも舐めもせず、ただひんやりと触れているだけなのに、痺れた唇の奥から、また熱がこみ上げてくる。
ペトラ「ん・・・❤重ねてるだけだよ？ほら、また震えた。腰が勝手に跳ねてる❤」
僕「くちびる、だけで・・・❤また・・・❤❤」
（射精）
ペトラ「くすくす❤唇を重ねただけで出しちゃった。これからは、冷たい唇じゃないとキスしても何も感じなくなるよ❤」
ペトラ「温かいスープも、温かいお茶も、味がしなくなるかもね。冷たいのが欲しくなったら、ここにおいで❤」
あれから僕は、次姉の寝所の隣の小部屋で寝起きしている。朝、厨房で温かいスープを出されても、ぬるい湯を飲むようで、ほとんど味がしない。
冷えた井戸水を口に含んだときだけ、唇がじんと痺れて、あの寝台の紫の垂れ布を思い出す。夜になると、僕は銀の盥の前で待つようになった。
ペトラ「今夜も来たの？くすくす❤唇、冷やしてほしいんだ❤」
僕「は、はい・・・❤つめたく、してください・・・❤」
冷えた葡萄酒の香りと一緒に、ひんやりした唇が降りてくる。
冷たい唇でなければ口づけを感じない体になって、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onani_e1（オナニー負け） ====================

ペトラさんとの勝負の前夜、僕は神殿の冷えた客間で、石の寝台に毛布一枚をかけて座っていた。枕元には、夕食のときに出された銀の杯。井戸水で冷やした葡萄酒が、まだ半分残っている。
昼間、回廊ですれ違いざまに奪われた口づけが忘れられなかった。石の指はもう三本。僕は冷えた杯の縁を唇に押し当てて冷やし、まだ動く右手の指を咥えて、舌を絡めた。手でおちんちんには触れない。唇だけで、あの冷たさを思い出したかった。
僕「んむ・・・❤ちゅ・・・つめた・・・❤」
杯の縁で冷やした唇に指を挟み、舌を這わせる。ちゅぷ、と湿った音が石の壁に響いた。でも、指はすぐに温まってしまう。もう一度杯に唇を当てて冷やし、また指を咥える。
僕「ちゅぷ・・・❤ぺとら、さん・・・❤」
名前を呼んだ瞬間、戸口のほうで、くすっと小さな笑い声がした。振り向くと、紫の巻き髪を揺らしたペトラさんが、戸枠にもたれてこちらを見ていた。その後ろの廊下の暗がりには、緑と金の髪も見える。
ペトラ「くすくす❤なにしてるの？それ、あたしの真似？杯で唇を冷やして、指をちゅぱちゅぱ。」
ペトラ「あたしの名前まで呼んじゃって。姉さんたちも聞いてたよ。ほら、廊下でくすくす笑ってる❤」
僕「あ・・・❤ち、ちが・・・❤」
ペトラ「違わないでしょ。唇、杯の跡がついて赤くなってる。指も、よだれでてかてか。ほら、また震えた❤」
ペトラ「昼間、回廊でちゅってしたやつ、そんなに気に入ってくれたんだ。たった一回、ほんのちょっと触れただけなのに❤」
ペトラ「いつから見てたか教えてあげよっか。杯の縁を唇に当てて、ふうって目を閉じたとこから。そのあと指をちゅぷって咥えて、腰がもじもじ❤」
ペトラ「真似してくれるのは嬉しいけどさ、そんなぬるい指じゃ足りないでしょ？本物、してあげる。指、抜いて❤」
ペトラさんは寝台に上がりこみ、僕の手首をつかんで、咥えていた指をちゅぽっと引き抜いた。濡れた唇が夜気にさらされて、ひやりとする。
ペトラ「はい、指はおしまい。代わりに、あたしの唇。・・・ちゅ❤」
僕「んっ❤つめたっ・・・❤ほんもの・・・❤」
ペトラ「くすくす❤ね、ぜんぜん違うでしょ。杯の縁は硬いだけ。あたしの唇は、冷たいのに、ふにってしてる❤」
ペトラ「もう一回。ちゅ・・・ちゅ・・・上唇を挟んで、下唇を吸って。あなたの唇の熱、ぜんぶもらっちゃう❤」
ペトラ「あなたの指、あったかかったでしょ。咥えても咥えても、すぐぬるくなって、だから何回も杯で冷やしてたんだよね❤」
ペトラ「あたしの唇は、ずうっと冷たいまま。何回重ねても、あなたの熱を吸うだけ。冷やし直す必要なんてないの❤」
ペトラ「あ、その前に脱いじゃお。姉さんたちも見てるし、ちゃんと全部見せてあげなきゃ❤」
毛布を剥がされ、シャツもズボンも下着も、石の床に放られる。裸のおちんちんはもう硬く上を向いて、先を濡らしていた。ペトラさんも紫の衣の胸元をはだけ、豊かな胸を僕の胸にむにゅっと押しつけて、寝台に押し倒した。
ペトラ「あはっ、もうびんびん。指ちゅぱちゅぱしてただけで、こんなになってたの？ほら、また震えた❤」
ペトラ「でもね、今夜は唇だけ。おちんちんには触ってあげない。あなたがしてたのと同じ、唇だけでいかせてあげる❤」
ペトラ「舌、出して。あたしの舌も冷たいよ。・・・れろ、ちゅぷ❤」
僕「んむっ❤ひた、つめた・・・❤からまって・・・❤」
ペトラ「くすくす❤指だと、舌を絡めても指は絡め返してくれないもんね。あたしの舌は、ちゃんと巻きついてあげる❤」
ペトラ「れろ・・・じゅる・・・舌の裏、上あご、歯ぐきの裏まで。冷たい舌で、口の中をぜんぶなぞるの❤」
ペトラ「あはっ、目がとろんとしてきた。廊下の姉さんたち、見えてる？リティア姉さん、にこにこしてるよ❤」
戸口の暗がりで、琥珀と金の瞳が静かに光っていた。見られている。そう思っただけで、琥珀の瞳と目が合った左手の人差し指が、きし・・・と冷えていく。
ペトラ「あ、姉さんと目が合ったでしょ。石の指、四本になった。くすくす❤あたしのキスの途中なのに浮気？」
ペトラ「あたしが唇に集中させてあげてるのに、姉さんの目なんか見ちゃうから。感覚が指に取られちゃったじゃない。」
ペトラ「お仕置き。唇、ちゅううって吸ってあげる。・・・ちゅうううっ❤」
僕「んんっ❤くち、すわれ・・・❤」
ペトラ「ちゅぽって離したら、唇がぷるんって震えた。もう一回ほしいって顔。くすくす❤指じゃこうはならないよね❤」
ペトラ「次は、葡萄酒。あなたが唇を冷やしてた杯の、残りね。あたしの口から、飲ませてあげる❤」
ペトラ「ん・・・ちゅ・・・こく、こく・・・ほら、飲んで。杯から飲むより、ずっと冷たいでしょ？」
僕「んくっ❤こく・・・❤あまい・・・❤」
ペトラ「唇の端からこぼれた。れろ・・・顎、首、鎖骨。ほら、舌の通ったとこ、冷たい筋になってる❤」
ペトラ「乳首にも、ちゅ。・・・あはっ、つんって尖った。冷たい唇、好きなんだね❤」
ペトラ「反対の乳首も、唇で挟んで、ちゅうう。冷たい舌で、先っぽをれろれろ。ほら、また震えた。胸まで鳥肌立ってる❤」
僕「ひぁっ❤ちくび、つめた・・・❤」
ペトラ「石の指にも、ちゅってしてあげる。灰色の小指の先に・・・ちゅ。あはっ、冷たいもの同士、相性いいんだよね❤」
ペトラ「また唇に戻るね。ちゅ・・・ちゅうう・・・今度は長く。息もさせないくらい❤」
冷たい唇に塞がれたまま、いつまでも離してもらえない。唇がじんじんと痺れ、自分のものではないように重くなっていく。
ペトラ「唇、痺れてきたでしょ。冷えすぎて、うまく動かないの。痛くはないよね。じんじんするだけ❤」
ペトラ「キスを返そうとしても、唇がもごもごするだけ。ぜんぶ、あたしにされるがまま。吸われて、舐められて、塞がれて❤」
ペトラ「指でつまんでみよっか。ふにふに。あはっ、それだけで腰がくねった。唇に、感覚が全部溜まっちゃってるんだ❤」
ペトラ「あはっ、おちんちん、あたしのおなかに当たってびくびく跳ねてる。触ってないのにね。唇だけで❤」
僕「んぅ・・・❤でちゃ・・・でちゃう・・・❤」
ペトラ「だーめ。・・・はい、唇離しちゃった。くすくす❤唇が、あたしを追いかけてる❤」
冷たい唇がふっと離れ、痺れた唇が宙で震える。僕は無意識に、また右手の指を口へ運ぼうとしていた。
ペトラ「あ、また指咥えようとしてる。さっきの真似に戻る？それとも、あたしの本物がいい？」
僕「ま、まねじゃ・・・❤たりません・・・❤」
ペトラ「え？もごもごしてて聞こえない。唇が動かないんだっけ。くすくす❤もう一回、ゆっくり❤」
僕「まね、じゃ・・・❤たりない、です・・・❤」
ペトラ「くすくす❤聞いた？姉さんたち。真似じゃ足りないんだって。いいよ、また本物あげる❤」
ペトラ「ちゅ・・・れろ・・・じゅる・・・冷たい舌をもっと奥まで。舌の付け根を、ちろちろって❤」
ペトラ「唾も飲ませてあげる。とろ・・・って垂らして・・・冷たいでしょ。あなたの指の唾とは大違い❤」
ペトラ「乳首は、あたしの胸でこりこり潰してあげる。胸と胸で、乳首同士が擦れてるの、わかる？ほら、また震えた❤」
僕「んっ❤んぅっ❤いくっ・・・❤」
ペトラ「まだ。・・・また離しちゃった。くすくす❤唇、ぷるぷるしてる❤」
ペトラ「ほら、廊下の姉さんたちも待ってる。メドゥナが、目元の布をちょっと上げたよ。あの子も、あなたの顔見たいんだって❤」
ペトラ「ねえ、ちゃんと言って。唇が痺れてても言えるでしょ。あなたは、あたしに何がほしいの？」
僕「くちびるを・・・❤くちびるを、ください・・・❤」
ペトラ「くすくす❤いいよ、あたしの冷たい唇さん。最後まで塞いであげる。姉さんたちの前で、唇だけでいっちゃえ❤」
冷たい唇が深く重なり、冷たい舌が口の奥まで入りこむ。豊かな胸が乳首を押し潰し、彼女の冷たい指先が僕の乳首をつまんで、こりこりと転がした。
ペトラ「ちゅぷ、じゅる、れろ・・・口の中、ぜんぶあたしの温度にしてあげる。乳首も、こりこり、きゅっ❤」
ペトラ「ほら、リティア姉さんの目、また見ちゃった。石の指、五本。溜まったの、唇から全部出して❤」
ペトラ「おちんちんは誰も触ってないのに、ぴくぴく跳ねて、先から糸を引いてる。唇だけで、ここまで来ちゃったね❤」
ペトラ「３・・・２・・・１・・・❤ちゅうううっ・・・❤」
ペトラ「ぜろ❤」
僕「んんんんっ❤❤んぅぅぅっ❤❤」
（射精）
（射精）
ペトラ「あはっ、すごい。おちんちん、一回も触ってないのに、あたしのおなかに、びゅるびゅる。」
ペトラ「ん・・・ちゅる。冷えた葡萄酒より、ずっと熱い。姉さんたちにも見せてあげたいくらい❤」
ペトラ「唇、真っ赤に腫れたみたいになってる。でも触ると、ひんやり。あたしの温度が、ちゃんと移ったね❤」
ペトラ「もう唇も重ねないよ。ほら、ちょっとだけ離して・・・ふうって、息だけ❤」
唇が触れない距離で、ペトラさんが冷たい息を吹きかける。痺れた唇の上を、ひんやりした吐息が撫でていく。それだけで、腰の奥がまた脈打ちはじめた。
ペトラ「ふう・・・ふう・・・息だけだよ？ほら、また震えた❤」
僕「いき、だけで・・・❤また・・・❤❤」
（射精）
ペトラ「くすくす❤息だけで出しちゃった。これからは、冷えた杯を持つだけで唇が勝手に開いちゃうよ❤」
ペトラ「温かい杯じゃ、だめだからね。冷えた杯だけ。あたしの唇と同じ冷たさの。それを持つたびに、今夜を思い出すの❤」
ペトラ「真似したくなったら、いつでも呼んで。あたしが本物で塞いであげる。姉さんたち、おやすみ～❤」
翌日の勝負は、唇が痺れたまま始まり、あっけなく終わった。あれから僕は、冷えた客間に泊まり続けている。
夕食で冷えた杯を手に取るたびに、唇がひとりでに開いて、舌先が縁を探してしまう。温かいお茶の湯呑みでは、そうはならない。冷たいものだけに、唇が反応する。
ペトラ「あはっ、また杯持って口開けてる。ほら、本物あげる❤」
僕「は、はい・・・❤くちびるを、ください・・・❤」
戸口から伸びてきた冷たい指が、今夜も僕の手から杯を取り上げる。
冷えた杯を持つだけで唇が開き、冷たい口づけを待つ体になって、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== inochi_e1（命乞い負け） ====================

石像の神殿でペトラさんに敗れた僕は、エナジーを奪われて、地下の冷泉のほとりに膝をついていた。両手の指のうち六本が、もう灰色の艶を帯びて動かない。
「唇から解いてあげる」。次姉は紫の巻き髪を揺らしてそう笑い、揺れるランプの下で僕を冷たい湧き水の中へ引き込んだ。口づけのたびに、指の石を自分の唇へ吸い取ってくれるのだという。
僕「はぁ・・・❤くちびるで、とける、んですか・・・❤」
ペトラ「くすくす❤そうよ。あたしの唇はね、石を吸うの。あなたの指の石を、口づけで吸い上げてあげる❤」
ペトラ「吸った石は、あたしの唇に移るわ。だから、あたしの唇はいつも冷たいの。ほら、触ってみる？・・・あ、指が動かないんだった❤」
ペトラ「右手の五本と、左の小指。灰色で、つやつやしてて、きれいね。このまま飾っておきたいくらい❤」
ペトラ「まずは脱ぎましょ。濡れた服って重たいのよね。石の指じゃ釦も外せないし、あたしが剥いてあげる❤」
ペトラ「ほら、ばんざいして・・・あ、腕は上がるのね。指だけ動かないの。シャツが肌に貼りついて、脱がせにくいわ❤」
冷たい水の中で服を剥がされ、濡れた肌がランプの光を返した。冷泉の中なのに、おちんちんは硬く上を向き、水面の下でひくひくと揺れている。次姉も紫の衣を肩から落とし、豊かな胸を水面に浮かべた。
ペトラ「あら、冷たい水の中で、もうこんなに。くすくす❤あたしの唇を想像したの？ほら、また震えた❤」
ペトラ「乳首も冷たさで尖ってるわね。水面からちょこんと出て、かわいい。あとで、そっちにも唇を落としてあげる❤」
ペトラ「じゃあ、一回目。あたしの唇、どんな感じか教えてあげる。目を閉じないで、見てて❤」
ペトラ「ほら、あたしの唇、近くで見て。紅も塗ってないのに、ちょっと青白いでしょ。これまで吸ってきた石の色よ❤」
紅の瞳が近づき、ひんやりした唇が僕の唇に重なった。石のように冷たいのに、驚くほど柔らかい。その瞬間、右手の小指の奥で、じわりと血がめぐりはじめた。
ペトラ「ちゅ・・・ほら、小指があったかくなったでしょ？そのかわり、あたしの唇はもっと冷たくなった❤」
ペトラ「冷たい？でも柔らかいでしょ。それがあたしの唇の、いちばんいいところ❤」
ペトラ「石の冷たさと、女の唇の柔らかさ。両方いっぺんに味わえるのは、あたしの口づけだけよ❤」
僕「つめたくて・・・❤やわらかい・・・❤」
ペトラ「くすくす❤とろんとした顔。一回でそんな顔になるなんて、あと五本もあるのに、大丈夫？❤」
ペトラ「二回目は、舌も入れてあげる。あたしの舌もね、冷たいの。口の中で、ひんやり絡めてあげるわ❤」
再び唇が重なり、冷えた舌がするりと僕の口の中へ入ってきた。冷たい舌が僕の舌の裏を撫で、絡め取り、ゆっくり吸い上げる。今度は右手の薬指に温もりが戻った。
ペトラ「ちゅぷ・・・じゅる・・・ん、あなたの舌、熱いのね。あたしの冷たい舌で、冷ましてあげる❤」
ペトラ「ほら、また震えた。舌の裏、弱いんでしょ？じゅる、ちゅぷ・・・もっと吸ってあげる❤」
ペトラ「上あごも、ほら、つう・・・って。冷たい舌先でなぞると、肩がびくびくするのね、くすくす❤」
僕「んむっ❤したっ、つめたっ・・・❤」
ペトラ「薬指、解けたわね。そのかわり、あたしの唇はまた冷たくなった。解くほど、あたしの口づけは冷たくなるの❤」
ペトラ「三回目はね、葡萄酒を使うわ。冷泉で冷やしておいたの。あたしが口に含んで、口移しで飲ませてあげる❤」
ペトラ「寝所の葡萄酒なのよ。姉さんにも内緒の、いちばんいいやつ。あなたの唇のために、特別に持ってきたの❤」
次姉は岩の窪みから杯を取り、冷えた葡萄酒を口に含んだ。そのまま唇を重ね、甘く冷たい液体を少しずつ僕の口に流し込んでくる。喉を下りる冷たさと、唇の冷たさが重なった。
ペトラ「こく、こく・・・上手に飲めたわね。一滴もこぼさなかったわね、上出来よ。くすくす❤おいしかった？❤」
ペトラ「冷たい葡萄酒が喉を下りて、お腹の奥がひんやりしたでしょ。なのに、おちんちんは熱いまま❤」
ペトラ「水面の下で、先がぴくぴくしてるの見えてるわよ。口移しされただけで、そんなにしちゃうの？ほら、また震えた❤」
僕「あまくて・・・❤つめたい・・・❤」
ペトラ「中指も解けたわ。ほら、動かしてごらん。くい、くい・・・あたしの髪、撫でていいのよ❤」
ペトラ「あら、唇が動きにくいでしょ？あたしの冷たい唇と葡萄酒で、あなたの唇、痺れてきたのよ❤」
僕「くちびる、しびれて・・・❤うごかない・・・❤」
ペトラ「くすくす❤いいの、それで。動かない唇でも、ちゃんと感じるわ。唇の内側だけで、あたしを感じてなさい❤」
ペトラ「ほら、唇の内側を舌でなぞってあげる。痺れてるのに、ここだけはわかるでしょ？感覚が、内側に集まってるの❤」
ペトラ「次は、冷たい指も使ってあげる。あたしの指もね、唇と同じくらい冷たいの。ほら、おちんちんを・・・きゅっ❤」
水の中で次姉の指がおちんちんを包んだ。冷泉の水よりもなお冷たい指が、先から根元までをゆっくりと擦り上げる。同時に唇が重なり、冷たい舌が口の奥まで絡みついてきた。
ペトラ「ちゅぷ、ちゅぷ・・・口づけしながら、冷たい指でしこしこ。ほら、また震えた❤」
ペトラ「口の中は冷たい舌、下は冷たい指。上と下、同じ速さで動かしてあげる。じゅる、しこ、じゅる、しこ・・・❤」
ペトラ「おちんちん、熱いわね。あたしの指が、少しずつ温まっていく。あなたの熱、吸い取ってあげる❤」
ペトラ「先を親指でくるくる。冷たい指先で、先の割れ目をなぞって。とろとろのお汁が、水に溶けていくわ❤」
ペトラ「人差し指も、解けたわ。あと二本。でも・・・あら、もう出そう？❤」
僕「あっ、あっ、ああっ❤でちゃ・・・❤」
ペトラ「だーめ。・・・はい、唇も指も離すわ。おあずけ❤」
冷たい唇と指がすっと離れ、おちんちんは水の中でひくひくと空を掻いた。痺れた唇にだけ、冷たい感触がいつまでも残っている。
ペトラ「くすくす❤すごい顔。唇が、あたしを探して開いてるわよ。閉じられないのね、痺れてて❤」
ペトラ「おちんちんもね、水の中でひくひく。あたしの指の形を探してる。かわいそうに、くすくす❤」
ペトラ「あ、そうそう。言い忘れてたわ。あたしが吸った石はね、朝になったら、ぜんぶあなたの指に戻るの❤」
ペトラ「夜のあいだだけ、あたしの唇が預かってあげる。朝には返すわ。だから、朝にはまた六本とも石よ❤」
僕「そ、そんな・・・❤じゃあ・・・❤」
ペトラ「解いてあげる、って言っただけ。ずっと、とは言ってないもの。くすくす❤怒った？❤」
ペトラ「それに、朝に石が戻ったら、また夜に解いてもらえるのよ。毎晩あたしの口づけがもらえるの、うれしくない？❤」
ペトラ「でもほら、唇、離してほしくないでしょ？口が開いたまま、あたしを待ってる。言って。どうしてほしいの？❤」
僕「く、くちびるを・・・❤はなさないで・・・❤」
ペトラ「くすくす❤いい声。じゃあ、もう一度。今度は、乳首にも唇を落としてあげる❤」
ペトラ「水面から出てる乳首に、ちゅっ。冷たい唇で挟んで、ちゅうって吸うの。ほら、また震えた❤」
僕「はひぃっ❤ちくび、つめたっ❤」
ペトラ「右も左も、冷たい唇で。ちゅ、ちゅう・・・それからまた、あなたの唇に戻ってくる❤」
ペトラ「乳首、唇で挟んだまま舌でちろちろ。冷たい舌の先で、てっぺんをつんつん。ほら、こりこりに固くなった❤」
ペトラ「親指も解けたわ。あと一本。でも、また出そうね。・・・はい、離す❤」
僕「うあぁっ❤また、とめないでぇっ❤」
ペトラ「止めてほしくないなら、もう一つ。明日の夜は、どうしてほしい？ちゃんと、痺れた唇で言ってみて❤」
僕「こ、こんやも・・・❤あしたも・・・❤とかして・・・❤」
ペトラ「今夜も、明日も。くすくす❤欲張りね。いいわ、毎晩解いてあげる。最後の一本❤」
最後の一本に温もりが戻った瞬間、冷たい唇がきつく重なり、冷たい指がおちんちんを速く擦り上げた。次姉の胸が僕の胸に押し付けられ、尖った乳首どうしが水の中で擦れ合う。
ペトラ「ちゅぷ、じゅる・・・冷たい舌を絡めて、冷たい指でしこしこ。おっぱいで、乳首をこりこり❤」
ペトラ「唇が痺れて、もう声も出ないでしょ。だから、あたしが数えてあげる。口づけしたまま、ね❤」
ペトラ「冷たい唇、冷たい指、あたしのおっぱい。ぜんぶ冷たくて、ぜんぶ柔らかいでしょ。ほら、震えが止まらない❤」
ペトラ「ん・・・３、ちゅ・・・２、ちゅぷ・・・１・・・ぜろ❤」
僕「んんんっ❤❤んむぅぅっ❤❤」
（射精）
（射精）
ペトラ「くすくす❤水の中に、白いのがふわふわ。ん・・・ちゅる。冷たい水と混ざって、ちょっと甘いわね❤」
ペトラ「ほら、指は全部あったかいでしょ。そのかわり、あたしの唇はもう氷みたいに冷たいわ❤」
ペトラ「六本ぶんの石を吸ったもの。唇が重くて、ちょっと喋りにくいのよ。あなたのせいね、くすくす❤」
ペトラ「ねえ、確かめてみよっか。指も使わない、舌も使わない。唇を、そっと重ねるだけ❤」
冷泉の水が胸まで満ちるなか、次姉はただ唇を重ねた。動かさない、吸わない。ただ石のように冷たく柔らかい唇が、痺れた僕の唇の内側に触れているだけだった。
ペトラ「ん・・・動かしてないわよ。ほら、それでも震えてる❤」
僕「んっ❤❤くちびる、だけでっ❤❤」
（射精）
ペトラ「冷たい水と唇だけで、二度目。くすくす❤あなた、もうあたしの冷たい唇さんね❤」
ペトラ「朝になったら、石は返すわ。唇には、あたしの冷たさを残しておくから。今夜も、解きにいらっしゃい❤」
僕「はい・・・❤こんやも・・・❤」
それから僕は毎晩冷泉で唇を重ねられ、指を解かれた。けれど朝になると、指は元どおり灰色に戻り、唇だけが冷たい感触を残していた。
温かい食事を口にしても、味がどこか遠い。朝ごとに冷えている自分の唇に触れられないまま、僕は夜の冷泉を待ちわびるようになった。
ペトラ「今夜も、唇から解いてほしい？あたしの冷たい唇さん❤」
僕「はい・・・❤くちびるを、ください・・・❤」
解かれる指の数は毎晩同じなのに、唇の冷たさだけが、朝ごとに少しずつ深くなっていった。
解いてもらうための口づけに溺れ、冷たい唇なしでは眠れなくなった冒険者として、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onedari_e1（おねだり負け） ====================

石像の神殿でペトラさんに敗れた僕は、エナジーを奪われて、石像の庭の噴水の縁に座り込んでいた。左手の四本がもう灰色の艶を帯び、苔むした縁石の上で動かない。
眠る顔の石像たちが並ぶ庭に、噴水の水音だけが響いている。次姉は紫の巻き髪を揺らして僕の隣に腰かけ、冷たい唇をぺろりと舐めた。「どこに口づけしてほしいか、自分で選んで。選んだ所から、冷たくしてあげる」
僕「はぁ・・・❤えらぶ、って・・・❤どこでも・・・❤」
ペトラ「くすくす❤そうよ、どこでも。唇でも、首でも、胸でも。あなたが選んだ所に、あたしの唇を落としてあげる❤」
ペトラ「でも気をつけてね。あたしの唇はね、石みたいに冷たいの。口づけした所は、しばらく冷たく痺れたままよ❤」
ペトラ「指先に口づけしたら、その指は石になる。唇に口づけしたら、唇が痺れて動かなくなる。首に口づけしたら・・・くすくす、どうなるかしら❤」
ペトラ「まずは脱ぎましょ。服の上から口づけしても、つまらないもの。石の指じゃ釦も外せないし、あたしが脱がせてあげる❤」
ペトラ「ほら、石像たちも見てるわよ。みんな眠った顔だけど、あなたが脱がされるの、ちゃんと見てる❤」
噴水のしぶきが届く縁石の上で、僕は裸にされた。おちんちんはもう硬く上を向き、先から垂れた雫が苔の上に落ちる。次姉も紫の衣の胸元をほどき、豊かな胸を庭の光にさらした。
ペトラ「あら、もうこんなに。口づけの場所を選ぶって聞いただけで？ほら、また震えた❤」
ペトラ「おちんちんの先から、雫がぽたぽた。苔が濡れちゃうわ。でもね、そこには口づけしてあげないの❤」
ペトラ「あたしが口づけするのは、あなたが選んだ場所だけ。おちんちんを選んでも、だーめ❤」
ペトラ「乳首も、ほら、ぷっくり尖ってる。選んでくれたら、冷たい唇で挟んであげるのに。どうする？くすくす❤」
僕「そ、そんな・・・❤いじわる・・・❤」
ペトラ「くすくす❤意地悪よ、あたし。姉さんにもよく言われるわ。さあ、選んで。どこからがいい？❤」
ペトラ「ほら、あたしの唇を見て。少し青白くて、ぷっくりしてるでしょ。これが、あなたの肌に落ちるのよ❤」
紅の瞳が、すぐ目の前で細められた。目を逸らしかけると、次姉の髪の先の小さな蛇が眠たげに首を伸ばし、僕の顎をそっと押し戻す。冷たい唇が、あと少しの所で止まっていた。
ペトラ「ほら、唇がこんなに近いのに、触れてあげないの。あなたが言うまで、ここで待ってる❤」
ペトラ「蛇がね、あなたの顎を押さえてるの。この子、あたしの口づけを見るのが好きなのよ。だから、逃げられないわ❤」
ペトラ「あたしの吐息、冷たいでしょ？ふう・・・唇に当たって、ぞくっとしたわね❤」
ペトラ「ふう・・・今度は首に。ふう・・・今度は石の指に。どこも、ぴくってするのね❤」
僕「く、くちびるから・・・❤おねがいします・・・❤」
ペトラ「くすくす❤唇から。いちばん素直な答えね。いいわ、あげる・・・ちゅ❤」
ひんやりした唇が僕の唇に重なった。石のように冷たいのに、驚くほど柔らかい。冷たさが唇から歯の裏まで染み込み、重ねられたところから痺れが広がっていく。
ペトラ「ちゅ・・・ちゅう・・・冷たい？でも柔らかいでしょ。あたしの唇、気に入った？❤」
ペトラ「下唇を、あたしの唇で挟んで、ちゅう。上唇も、ちゅう。一枚ずつ、ていねいに冷やしてあげる❤」
ペトラ「舌も入れてあげる。あたしの舌もね、唇と同じくらい冷たいの。口の中で、ひんやり絡めてあげるわ❤」
ペトラ「ほら、口を開けて。もっと大きく・・・そう。冷たい舌が、するって入っていくわよ❤」
ペトラ「ちゅぷ・・・じゅる・・・あなたの舌、熱いのね。冷たい舌で、舌の裏をなぞってあげる❤」
僕「んむっ❤したっ、つめたっ・・・❤」
ペトラ「ほら、また震えた。舌の裏、弱いんでしょ？もっと吸ってあげる、じゅる・・・❤」
ペトラ「上あごを、舌先でつう・・・って。歯の裏も、ひとつずつ。あなたの口の中、ぜんぶ冷やしてあげる❤」
ペトラ「あら、唇が動きにくくなってきた？あたしの口づけで、痺れてきたのよ。唇から冷たくなっていくの❤」
僕「くちびる、しびれて・・・❤つめたい・・・❤」
ペトラ「くすくす❤唇はもう、あたしのもの。じゃあ、次を選んで。痺れた唇で、言えるかしら？❤」
ペトラ「あ、ちなみにね。今ここでやめてもいいのよ。唇だけ冷たいまま、客間に帰る？❤」
僕「く、くび・・・❤くびにも・・・❤」
ペトラ「首ね。いいわ、首すじにゆっくり。耳の下から、鎖骨まで・・・ちゅ、ちゅ❤」
冷たい唇が耳の下に落ち、そこから首すじをたどって鎖骨まで、点々と口づけが続いていく。唇が離れたあとにも、冷たい跡がひとつずつ肌に残った。
ペトラ「ちゅ・・・ちゅう・・・首すじに、冷たい跡がいっぱい。ほら、並んでるのわかる？❤」
ペトラ「首はね、吸いつくのがいちばんなの。ちゅうう・・・ほら、また震えた❤」
ペトラ「喉ぼとけにも、ちゅ。声を出すたびに、ここが震えるでしょ。冷たい跡が、声と一緒に響くのよ❤」
僕「のど、つめたっ・・・❤ひびくぅ・・・❤」
ペトラ「おちんちん、縁石の上でびくびくしてる。触ってないのに、先がとろとろ。首だけでそんなになるの？❤」
僕「あっ、あっ、ああっ❤もう・・・❤」
ペトラ「あら、出そう？だーめ。・・・はい、唇を離すわ。おあずけ❤」
冷たい唇がすっと離れ、首すじの跡と痺れた唇だけが残された。おちんちんは噴水のしぶきの中でひくひくと空を掻いた。
ペトラ「くすくす❤すごい顔。唇が開いたまま、閉じられないのね。あたしを探してるの？❤」
ペトラ「続けてほしいなら、もう一度選んで。まだ選んでない場所、あるでしょ？あなたの、いちばん冷たい所❤」
ペトラ「首の跡、ほら、まだ冷たいでしょ。噴水のしぶきが当たるたびに、そこだけぞくっとするはずよ❤」
僕「いしの・・・❤いしの、ゆびにも・・・❤」
ペトラ「くすくす❤石の指にも。自分から言うなんて、欲張りね。いいわ、灰色の指先に・・・ちゅ❤」
次姉は僕の左手を持ち上げ、灰色になった小指の先に唇を落とした。動かないはずの石の指の奥で、冷たい唇の感触が何倍にもなって響き、腕を上って胸まで届く。
ペトラ「動かないのに、感じるのね。石の指はね、触れられたことを何倍にもしてあなたに返すのよ❤」
ペトラ「小指の先を、唇で挟んで・・・ちゅう。吸っても、石だから何も出ないわね。でも、あなたの腰は跳ねた❤」
ペトラ「薬指にも、ちゅ。中指にも、ちゅ。人差し指にも・・・ほら、また震えた❤」
ペトラ「石の指を一本ずつ咥えて、舌でくるり。冷たい舌と、冷たい石。冷たいもの同士なのに、あなたは熱くなるのね❤」
ペトラ「じゃあ、まだ温かい親指にも。ちゅう・・・ほら、爪の先から灰色になってきた❤」
僕「おやゆび、つめたく・・・❤かたまって・・・❤」
ペトラ「痛くないでしょ？重くなるだけ。あたしが口づけした所から、ゆっくり石になるの❤」
ペトラ「左手、これで五本とも灰色。もう、何も握れないわね。あたしの唇だけ、待っていればいいの❤」
ペトラ「また出そうね。・・・はい、離す。おあずけ、二回目❤」
僕「うあぁっ❤もう、とめないでぇっ❤」
ペトラ「止めてほしくないなら、ちゃんと言って。最初にどこを選んで、次はどこだった？痺れた唇で、ぜんぶ❤」
僕「くちびるから・・・❤くびと・・・❤いしのゆびにも・・・❤おねがいします・・・❤」
ペトラ「くすくす❤ぜんぶ言えたわね。じゃあ、ぜんぶにあげる。冷たい指も、使ってあげるわ❤」
ペトラ「あたしの指もね、唇と同じくらい冷たいの。おちんちん、熱すぎて火傷しそう。冷ましてあげるわ❤」
次姉は僕を縁石に押し倒し、冷たい唇を唇に重ねながら、冷たい指でおちんちんを包んだ。豊かな胸が僕の胸に押し付けられ、尖った乳首どうしがこりこりと擦れ合う。
ペトラ「ちゅぷ、じゅる・・・唇は冷たい舌で、おちんちんは冷たい指で。しこしこ、しこしこ❤」
ペトラ「首すじの跡にも、もう一度ちゅ。石の指先にも、ちゅ。また唇に戻って、じゅる❤」
ペトラ「おっぱいで、乳首をこりこり。冷たいのと柔らかいのが、ぜんぶいっぺん。ほら、震えが止まらない❤」
ペトラ「先を親指でくるくる。冷たい指先で割れ目をなぞって。とろとろのお汁が、指に絡んでくるわ❤」
ペトラ「唇が痺れて、声も出ないでしょ。あたしが数えてあげる。口づけしたまま。ん・・・３、ちゅ・・・２、ちゅぷ・・・１・・・ぜろ❤」
僕「んんんっ❤❤んむぅぅっ❤❤」
（射精）
（射精）
ペトラ「くすくす❤あたしのおなかに、白いのがいっぱい。ん・・・ちゅる。噴水の水より、ずっと温かいわね❤」
ペトラ「唇は痺れて、首は跡だらけ、指は石。ぜんぶ、あなたが選んだのよ。くすくす❤満足した？❤」
ペトラ「ねえ、確かめてみよっか。指も使わない、唇にも触れない。石の指先に、口づけするだけ❤」
次姉は灰色になった親指を持ち上げ、その先にそっと唇を当てた。吸いもせず、動かしもしない。ただ冷たく柔らかい唇が、石の指先に触れているだけだった。
ペトラ「ん・・・指先に、唇を当ててるだけよ。ほら、それでも震えてる❤」
僕「ゆびの、さきっ❤❤それだけでっ❤❤」
（射精）
ペトラ「石の指先への口づけだけで、二度目。くすくす❤あなた、もうあたしの冷たい唇さんね❤」
ペトラ「首の跡は、明日になっても消えないわ。あたしの唇の形が、そのまま残ってる。誰が見ても、あたしのものってわかるように❤」
ペトラ「これで石の指は五本。明日も、この噴水で選んでね。次はどこに口づけしてほしい？❤」
僕「あしたも・・・❤えらびます・・・❤」
それから毎日、僕は噴水の縁で口づけの場所を選ぶようになった。選んだ指は一本ずつ石になり、首すじには冷たい唇の跡が消えずに残った。
襟が首に触れるたび、その冷たい跡がよみがえり、唇が勝手に痺れはじめる。噴水の水音を聞くだけで、僕は次に選ぶ場所を考えてしまうのだった。
ペトラ「今日はどこ？あたしの冷たい唇さん❤」
僕「くちびるから・・・❤おねがいします・・・❤」
選べる温かい場所は、口づけのたびにひとつずつ減っていった。
冷たい唇を落とす場所を自分の口で選び続け、その口さえ差し出した冒険者として、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== btl_e2（戦闘負け） ====================

石像の庭でカリアティさんに敗れた僕は、エナジーを奪われて、苔むした敷石の上に膝をついていた。眠るような顔の石像が列をなし、噴水の水音だけが静かに続いている。
勝負の相手は、その列の中の一体だった。灰色の長髪をなびかせて台座から降りてきた彼女の札に、僕は一度も触れられなかった。石の指はもう七本。左手はすべて、右手も小指と薬指が灰色に沈んでいた。
僕「はぁ・・・❤はぁ・・・❤うごいた・・・石像が・・・❤」
カリアティ「・・・うん。動く。わたし、カリアティ。百年くらい、あの台座にいた。眠っている人たちの、番をしていた。」
カリアティ「・・・あなたが庭に来たときから、見ていた。石像の顔を、ひとつずつ覗きこんで、悲しそうな顔をしていた。」
カリアティ「・・・そのとき、思った。この人を、抱きしめたい。冷たい腕で、ぎゅっと。」
音もなく背後に回った彼女の腕が、僕の胸と腰に回された。なめらかな淡灰色の肌は、朝の噴水の水のようにひんやりしている。
カリアティ「・・・冷たい？ごめん。わたし、石だから。でも、痛くはしない。約束する。わたしの腕は、やさしく抱くためのもの。」
カリアティ「・・・服、じゃま。脱がせる。・・・腕、上げて。・・・うん、上手。・・・下も。・・・足、上げて。」
抱きすくめられたまま裸にされると、背中に巻き布越しの冷たく豊かな胸がむにゅっと押し当てられた。おちんちんはもう硬く反り返り、先が濡れていた。
カリアティ「・・・もう、硬い。抱きしめただけで。・・・先から、透明なのが垂れてる。・・・うれしい。わたしで、こうなった。」
カリアティ「・・・腕、回すね。右腕は、胸。左腕は、腰。・・・ぎゅっ。・・・痛い？・・・よかった。」
僕「あ・・・❤つめたくて・・・うごけな・・・❤」
カリアティ「・・・うん。動けない。石の腕は、ほどけない。でも、締めつけてはいない。・・・やさしく、包んでるだけ。」
カリアティ「・・・あなたの体、熱い。背中から、胸から、わたしに熱が流れてくる。・・・もっと、ちょうだい。」
カリアティ「・・・ぎゅうっ。あなたの鼓動、背中で聞こえる。とくとく、速い。・・・かわいい。」
カリアティ「・・・わたしには、鼓動がない。だから、あなたのを借りる。胸を背中にくっつけて、とくとく、って。」
カリアティ「・・・首に、頬を寄せる。すり・・・・・・冷たい頬。あなたの首、あったかい。」
僕「ふぁ・・・❤ほっぺ、つめた・・・❤」
カリアティ「・・・耳のうしろ、いい匂い。旅の匂い。土と、汗と、陽の匂い。・・・わたし、ずっと苔の匂いしか知らなかった。」
カリアティ「・・・もっと嗅ぎたい。・・・すう。・・・あ、肩が、びくってした。」
カリアティ「・・・乳首、腕に当たってる。・・・硬くなった。冷たいの、好き？・・・腕を、少しだけ動かす。すり・・・すり・・・」
僕「ひぁっ❤すべすべ、して・・・❤」
カリアティ「・・・わたしの肌、なめらか。ひびも、ざらざらも、ない。磨かれた大理石みたいって、姉さんたちが言う。」
カリアティ「・・・その肌で、乳首をゆっくり転がす。ころ・・・ころ・・・・・・右も、左も。順番に。」
カリアティ「・・・乳首のまわりを、石の爪で、くるり。冷たい輪っかが、ひとつ、ふたつ。・・・輪っかの真ん中が、つんって立った。」
カリアティ「・・・石の指先で、つまむ。きゅっ。・・・痛くない。冷たいだけ。・・・ほら、先っぽが、ぷくって。」
冷えた指先に乳首をつままれると、冷たさが芯まで染みて、逆に熱が先へ集まっていく。身をよじっても、石の腕はびくともしなかった。
カリアティ「・・・逃げない。逃げられない。・・・大丈夫。わたしが、いる。あなたが震えても、わたしは揺れない。」
カリアティ「・・・腰の腕、少しだけ下げる。おへその下。おちんちんの、すぐ上。・・・触らない。そこで、止めておく。」
カリアティ「・・・冷たい腕が、すぐそばにあるのに、触れてもらえない。・・・おちんちん、腕を探して跳ねてる。」
僕「あ・・・❤あと、すこし・・・❤」
カリアティ「・・・だめ。まだ。・・・わたしの技は、抱きしめること。それだけで、あなたを溶かす。」
カリアティ「・・・あなたの石の指、わたしの腕と同じ色。・・・おそろい。・・・手、重ねる。石の手と、石の手。」
僕「ゆび・・・❤なんで、ゆびが・・・❤」
カリアティ「・・・石になったところは、触れられると、感覚が溜まる。姉さんたちが、そう言ってた。」
（石の手を重ねられているだけなのに・・・指の奥が、じんじんして・・・）灰色の指の下に、甘い痺れが澱のように沈んでいくのがわかった。噴水の水音が遠くなる。
カリアティ「・・・だから、ずっと重ねておく。・・・溜まっていく。どんどん。・・・ほら、腰が震えてる。先から、ぽたぽた。」
カリアティ「・・・溜まったもの、いま出したら、きっと、すごく気持ちいい。でも、もう少し、溜める。わたしの腕の中で。」
カリアティ「・・・台座、のぼる。あなたを抱いたまま。・・・よいしょ。・・・あなた、軽い。」
彼女は僕を抱えたまま、空いていた台座へ軽々と上がった。台座の縁に僕を立たせ、今度は正面から見下ろしてくる。
カリアティ「・・・台座の上から。胸、押しつける。むにゅっ・・・・・・わたしの胸、石だけど、柔らかい。ふしぎ。」
カリアティ「・・・もっと、下。おちんちんに、胸を当てる。台座の上から、かがんで。・・・むにゅう。」
僕「つめたっ❤ああっ❤むねっ❤つつまれて・・・❤」
カリアティ「・・・熱い。あなたの、おちんちん。・・・わたしの胸の間で、どくどくしてる。・・・わたしの胸が、あったまっていく。」
カリアティ「・・・動かす。むにゅ、むにゅ。ゆっくり。冷たい谷間で、上から下まで。・・・先走りで、胸がぬるぬる。」
カリアティ「・・・腕は、離さない。胸で包んで、腕で抱いて。・・・あなたは、どこにも行かない。」
カリアティ「・・・谷間の上から、先っぽが見える。真っ赤で、ぬるぬるで、ひくひく。・・・冷たい胸の中で、泣いてるみたい。」
カリアティ「・・・胸を、左右から寄せる。むぎゅう・・・・・・逃げ場、なくなった。」
僕「あっ❤あっ❤でちゃ・・・❤」
カリアティ「・・・まだ、だめ。もっと、わたしの冷たさを覚えてから。・・・覚えるまで、何度でも。」
カリアティ「・・・待って。腕、ほどく。少しだけ。・・・胸も、離す。・・・ごめん。」
冷たい胸も腕もすっと離れ、夜風が裸の肌を撫でた。抱かれていた所だけが、冷たさを探してひくひくと疼く。
カリアティ「・・・わたし、ここにいる。台座の上で、腕を広げて、待ってる。・・・でも、自分からは、行かない。」
カリアティ「・・・寒い？震えてる。・・・おちんちん、ひとりで跳ねてる。・・・抱いてほしい？・・・言って。」
僕「は、はなさ・・・❤はなさないで・・・❤」
カリアティ「・・・うん。離さない。・・・ぎゅうっ。・・・もう一度、胸で。むにゅ、むにゅ、むにゅ。」
カリアティ「・・・さっきより、少し速く。腕の中で、震えてる。かわいい。・・・わたしの体、もう少し温まった。」
カリアティ「・・・あなたの熱が、わたしの中に移ってくる。胸が、ほんのり温かい。・・・こんなの、はじめて。」
カリアティ「・・・庭の人たちも、抱きしめた。でも、みんな、すぐ石になって、わたしと同じ冷たさになってしまった。」
カリアティ「・・・あなたは、まだ熱い。抱いても、抱いても、熱い。・・・だから、もっと抱いていたい。」
僕「あ・・・❤あったかく、なって・・・❤」
僕「いくっ❤いっちゃ・・・❤」
カリアティ「・・・まだ。もう一度、ほどく。・・・ごめん。・・・あなたが、どうするか見たい。」
腕がほどかれた時、僕は台座の縁でふらつき、自分から彼女の冷たい胸へと倒れこんでいた。
カリアティ「・・・あ。自分から、来た。・・・冷たいのに。・・・なんで？」
僕「つ、つめたいのが・・・❤すき・・・❤」
カリアティ「・・・うれしい。わたしも、あなたの熱が好き。・・・最後まで、抱いてる。」
カリアティ「・・・もう、ほどかない。何を言われても、ほどかない。・・・あなたが、そう言ったから。」
冷たい腕が胸と腰に回り直し、冷たい胸がおちんちんを深く包む。灰色の瞳が、すぐ上から僕を静かに見下ろしていた。
カリアティ「・・・胸で、むにゅむにゅ。石の指で、乳首、きゅっ。腕で、ぎゅうっ。・・・全部、いっしょに。」
カリアティ「・・・あなたの顔、見てる。眉が下がって、口が開いて、目が潤んで。・・・庭のどの像より、いい顔。」
カリアティ「・・・あなたの右手、中指と人差し指も冷えてきた。石の指、九本。・・・おそろいが、増えた。」
カリアティ「・・・出していい。わたしの胸の中に。・・・全部、受けとめる。冷たい胸で。」
カリアティ「・・・数える。・・・３。・・・２。・・・１。・・・ぜろ。」
僕「あっ、ああああっ❤❤でるぅっ❤❤」
（射精）
（射精）
カリアティ「・・・たくさん。胸の間、熱い。・・・ん、ちゅる。・・・しょっぱい。でも、あったかい味。」
カリアティ「・・・あなたの胸、どくどくしてる。わたしの胸まで、響いてくる。・・・こうしてると、わたしにも鼓動があるみたい。」
カリアティ「・・・もう、動かさない。胸も、指も。・・・ただ、抱いてる。朝まででも。」
カリアティ「・・・台座の上で、二人、立ったまま。遠くから見たら、ひとつの像。・・・抱きあう二人の像。きっと、きれい。」
カリアティ「・・・ぎゅう。ぎゅうう。・・・あなたの体温、わたしに移る。わたしの冷たさ、あなたに移る。・・・半分こ。」
僕「だかれてる、だけで・・・❤また・・・❤❤」
（射精）
カリアティ「・・・抱きしめただけで、また出た。・・・あなた、わたしの腕が好き。・・・わたしも、あなたが好き。」
カリアティ「・・・これからは、夜の風の中で、わたしの腕を探す。・・・探したら、ここに来て。台座で、待ってる。」
あれから僕は、石像の庭の手入れをしながら神殿で暮らしている。昼は苔を払い、噴水の落ち葉をすくう。けれど夜風が肌を撫でるたび、僕の腕は勝手に、冷たい腕を探して宙をさまよった。
寝台の毛布の温かさでは眠れない。夜が更けると、僕は庭へ出て、あの台座の前に立つようになった。
カリアティ「・・・来た。・・・おいで。」
僕「は、はい・・・❤だきしめて、ください・・・❤」
台座から降りてきた冷たい腕が、今夜も僕の胸と腰を静かに抱きすくめる。
ひんやりした腕に抱かれて庭で眠るのが夜の決まりになって、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onani_e2（オナニー負け） ====================

カリアティさんとの勝負の合間、僕は人気のない石柱の回廊に来ていた。白い柱の列の間、冷たい大理石の床に、夕方の光が長い影を落としている。
石の指はもう五本。左手はぜんぶ灰色で、床に手をつくこともうまくできない。僕はシャツをはだけてうつ伏せになり、冷たい床に胸を押し当てた。手は使わない。石像の庭で背中から抱きすくめられた、あの冷たさを思い出したかった。
僕「はぁ・・・❤つめた・・・❤むね・・・❤」
胸をわずかに前後へ動かすと、乳首が冷たい大理石にこすれて、じんと痺れる。ずり、ずり。床の冷たさが胸から背中へ抜けていく。
僕「あ・・・❤ちくび、こすれて・・・❤」
腰は浮かせたまま、胸だけを床に擦りつける。そのとき、柱の影がひとつ、音もなく動いた。足音はしない。ただ、背中の上の空気が、ふっと冷たくなった。
カリアティ「・・・なに、してるの。・・・床に、胸をこすってる。・・・冷たいのが、ほしいの？」
僕「あっ・・・❤か、カリアティさん・・・❤」
カリアティ「・・・起きなくていい。そのまま。・・・見てた。柱の陰から、ずっと。あなたが、胸を動かすのを。」
カリアティ「・・・胸を、ずり、ずり。・・・乳首が床にこすれて、声が漏れて。・・・腰は浮かせたまま。おちんちんには、触らないで。」
カリアティ「・・・えらい。手、使わなかった。・・・でも、足りなかった。・・・顔に、そう書いてある。」
カリアティ「・・・床は、冷たいけど、硬い。・・・抱きしめては、くれない。・・・だから、わたしが来た。」
カリアティ「・・・服、じゃま。・・・脱がせる。そのまま、うつ伏せで。・・・腰、少し上げて。・・・うん。」
うつ伏せのまま、シャツも、ズボンも下着も抜き取られる。裸の胸と腹が、直接大理石に触れて、ひやりと震えた。床と腹の間で、おちんちんがもう硬くなっている。
カリアティ「・・・おちんちん、硬い。・・・床に胸をこすってただけで。・・・かわいい。」
カリアティ「・・・先から、垂れてる。・・・床に、小さな水たまり。・・・大理石が、そこだけ曇ってる。」
カリアティ「・・・わたしも、胸を出す。・・・巻き布、ほどく。・・・背中に、重ねる。」
淡灰色の滑らかな体が、背中の上からゆっくりと覆いかぶさってきた。冷たく豊かな胸が肩甲骨の間にむにゅっと沈み、ひんやりした腹が腰に重なる。床の冷たさと、背中の冷たさ。僕はその間に挟まれた。
僕「ひぁっ❤せなか、も・・・つめたっ❤」
カリアティ「・・・下は、床。上は、わたし。・・・冷たいのに、挟まれてる。・・・もう、動けない。」
カリアティ「・・・重い？・・・痛くない？・・・よかった。わたし、そっと乗ってる。」
カリアティ「・・・庭で抱いたとき、覚えてる？・・・あのときは、立ったまま。・・・今日は、横になって。全部、重ねる。」
カリアティ「・・・でも、どいてあげない。・・・あなたが、ほしかったもの。・・・床より、ずっといいでしょう。」
カリアティ「・・・腕、回す。・・・右腕は、胸の下。床とあなたの間。・・・左腕は、腰の下。」
冷たい腕が胸と床の間に滑りこみ、もう一方の腕が腰の下にもぐる。おちんちんが、冷たくなめらかな前腕の上に、そっと乗った。
カリアティ「・・・床に直接だと、冷たすぎる。・・・わたしの腕なら、少しだけ柔らかい。・・・ここに、置いて。」
カリアティ「・・・おちんちん、わたしの腕の上。・・・熱い。どくどくしてる。・・・腕、動かさない。重さだけ。」
カリアティ「・・・胸を、少し揺らす。・・・ずり・・・ずり・・・・・・あなたの体が、床と腕の上で、前に、後ろに。」
僕「あっ❤あっ❤うで、に・・・こすれて・・・❤」
カリアティ「・・・床でしてたのと、同じ動き。・・・でも、今は、わたしが動かしてる。・・・あなたは、動かなくていい。」
カリアティ「・・・乳首、腕に当たってる。・・・石の肌で、ころころ。・・・床よりなめらか。ひびも、ざらつきもない。」
カリアティ「・・・左の乳首、ころころ。・・・右の乳首、腕の縁で、すり。・・・どっちも、ぷくって膨らんだ。」
僕「ちくび、また・・・❤すべすべ・・・❤」
カリアティ「・・・床のときより、声が甘い。・・・わたしの肌の方が、好き？・・・うれしい。」
カリアティ「・・・耳のうしろに、頬を寄せる。・・・すり。・・・首、あったかい。わたしの頬、冷たいでしょう。」
僕「ほっぺ、つめた・・・❤あ・・・❤」
カリアティ「・・・あなたの鼓動、背中から聞こえる。・・・とくとく、速い。・・・わたしには、ない音。借りる。」
カリアティ「・・・首すじ、いい匂い。・・・旅の匂い。汗と、陽の匂い。・・・すう。・・・あ、肩が跳ねた。」
カリアティ「・・・もっと、重ねる。・・・ぎゅう。・・・あなたの熱、背中から、わたしに流れてくる。」
（うごけない・・・床と、冷たい体の間で・・・）身じろぎしようとしても、柔らかく重い体がそれを許さない。痛くはない。ただ、逃げ場がないだけだった。
カリアティ「・・・逃げたい？・・・逃げなくていい。・・・ここは、あなたが自分で選んだ場所。」
カリアティ「・・・石の指、床に投げ出してる。・・・手、重ねる。石の手と、石の手。・・・おそろい。」
カリアティ「・・・石になったところは、・・・触れられると、感覚が溜まる。・・・姉さんたちが、言ってた。」
カリアティ「・・・石の手の甲を、わたしの指で、すう。・・・一本ずつ、爪の先まで。・・・床に投げ出した手が、ぴくって。」
カリアティ「・・・ずっと、重ねておく。・・・溜まる。どんどん。・・・ほら、腰が、わたしの腕の上で震えてる。」
僕「あっ❤でちゃ・・・でちゃう・・・❤」
カリアティ「・・・待って。・・・背中から、降りる。・・・腕も、抜く。」
冷たい重みがすっと消え、腕も抜かれる。背中が夕方の空気にさらされ、僕はただ床の上にひとり取り残された。床は冷たい。けれど、もう物足りなかった。
カリアティ「・・・また、胸を床にこすってる。・・・ひとりのときと、同じ。・・・でも、もう足りない。」
カリアティ「・・・床、冷たい？・・・でも、床は、重ねてくれない。・・・ほしい？」
僕「か、かさねて・・・❤かさねて、ください・・・❤」
カリアティ「・・・うん。・・・重ねる。・・・さっきより、ぴったり。」
カリアティ「・・・足も、重ねる。・・・太ももの裏に、太もも。・・・ふくらはぎに、ふくらはぎ。つま先まで。」
僕「ぜんぶ、つめた・・・❤あしまで・・・❤」
カリアティ「・・・全部、重なった。・・・あなたの形と、わたしの形。・・・一枚の石みたい。」
カリアティ「・・・腕の上のおちんちん、・・・また、とろとろ。・・・わたしの腕、ぬるぬるになった。」
カリアティ「・・・胸で、背中をゆっくり押す。・・・ずり、ずり。・・・乳首は腕の上で、おちんちんは腕の上で。」
僕「あっ❤あっ❤いくっ❤いっちゃ・・・❤」
カリアティ「・・・まだ。・・・もう一度、降りる。・・・ごめん。」
二度目に冷たさが離れた時、僕は床の上で、背中を浮かせて空を探していた。重みがない。それが、こんなに心細いなんて。
カリアティ「・・・背中が、わたしを探して、浮いてる。・・・おちんちんも、床の上でひくひく。・・・かわいそう。でも、かわいい。」
カリアティ「・・・どうしてほしい？・・・重ねるだけで、いい？・・・それとも。」
僕「うごけなく・・・❤うごけなく、して・・・❤」
カリアティ「・・・うん。・・・動けなくする。・・・もう、降りない。」
カリアティ「・・・約束。・・・あなたが、何を言っても。・・・もう、背中から離れない。」
冷たい体が、今度は隙間なく覆いかぶさった。胸が背中に、腹が腰に、脚が脚に。腕は胸と腰の下にもぐり、おちんちんを冷たい前腕に乗せたまま、ぎゅうっと締まる。
カリアティ「・・・ぎゅう。・・・床と、わたしの間。・・・あなたは、どこにも行けない。」
カリアティ「・・・石の指、また冷えてきた。・・・左手の次、右手の小指と、薬指。・・・石の指、七本。おそろいが、増えた。」
カリアティ「・・・腕の上で、ずり、ずり。・・・背中を、胸でむにゅう。・・・乳首は、石の肌で、ころころ。」
カリアティ「・・・出していい。・・・わたしの腕の上に。・・・床と、わたしの間で。全部。」
カリアティ「・・・数える。・・・３。・・・２。・・・１。・・・ぜろ。」
僕「あっ、ああああっ❤❤でるぅっ❤❤」
（射精）
（射精）
カリアティ「・・・たくさん。・・・わたしの腕の上に、熱いの。・・・床まで、垂れてる。」
カリアティ「・・・ん、ちゅる。・・・しょっぱい。でも、あったかい。・・・わたしの中に、あなたの熱が入った。」
カリアティ「・・・あなたの背中、あったかい。・・・わたしの胸、少し温まった。・・・このまま、夜まで、こうしてる。」
カリアティ「・・・腕、抜く。・・・胸も、手も、動かさない。・・・背中に、乗ってるだけ。」
腕が抜かれ、冷たい体はただ背中に重なっているだけになった。動かない。撫でない。それなのに、背中に広がる冷たさと重みだけで、腰の奥がまたじわじわと熱くなる。
カリアティ「・・・重さ、ぜんぶ、あずける。・・・痛くない重さ。・・・あなたを、床に縫いとめる重さ。」
カリアティ「・・・なにも、してない。・・・重なってるだけ。・・・なのに、また震えてる。」
僕「かさなってる、だけで・・・❤また・・・❤❤」
（射精）
カリアティ「・・・重なっただけで、出た。・・・あなた、冷たい床と、わたしの重さが、好き。・・・覚えた。」
カリアティ「・・・床、あなたの形に曇ってる。・・・胸と、おなかと、膝の形。・・・その上に、わたしの形。二人ぶん。」
カリアティ「・・・これからは、冷たい床を見ると、・・・伏せたくなる。・・・伏せたら、わたしが来る。」
あれから僕は、神殿の回廊を掃く仕事をもらって暮らしている。けれど磨き上げた大理石の床を見ると、どうしても胸を押し当てたくなってしまう。
宿の石の床でも、水場の敷石でも、気がつくと僕はうつ伏せになっていて、背中の上の空気が冷たくなるのを待っている。寝台では、もう眠れなかった。
カリアティ「・・・また、伏せてる。・・・重ねる？」
僕「は、はい・・・❤かさねて、ください・・・❤」
足音もなく、冷たく柔らかな重みが、今夜も背中にそっと降りてくる。
冷たい床に伏せる癖が抜けず、重なる石の体を待つだけの日々になって、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== inochi_e2（命乞い負け） ====================

石像の神殿でカリアティさんに敗れた僕は、エナジーを奪われて、月に白む庭の石畳に膝をついていた。両手の指のうち八本が、もう灰色の艶を帯びて動かない。
動く石像の彼女は、灰色の長い髪を夜風に揺らし、僕の前に膝をついた。「・・・夜のあいだだけ、解ける」。短くそう言って、淡い灰色のなめらかな腕を広げる。昼は冷たいその肌が、月の下ではほんのり温かいのだという。
僕「はぁ・・・❤よるの、あいだ、だけ・・・❤」
カリアティ「・・・そう。月が出ているあいだ、わたしは少し温かい。その温かさを、あなたの指に移す。」
カリアティ「・・・抱いていれば、解ける。離れれば、また冷える。だから、離さない。」
カリアティ「・・・わたしは、ずっとこの庭にいた。台座の上で、何年も。動けるようになったのは、夜だけ。」
カリアティ「・・・だから、わかる。動けないのは、さみしい。・・・でも、抱かれていれば、さみしくない。」
カリアティ「・・・脱いで。布があると、温かさが届かない。・・・指、動かないのね。わたしがやる。」
カリアティ「・・・外套。シャツ。一枚ずつ。・・・ズボンも。全部。」
石像の指が、静かに僕の服を一枚ずつ外していった。月明かりに裸をさらされ、おちんちんはもう硬く上を向いて、先から雫が糸を引く。彼女も巻き布の衣の胸元をほどき、なめらかな灰色の胸をこぼした。
カリアティ「・・・もう、硬い。先が、濡れている。・・・わたしを見て、そうなったの？」
カリアティ「・・・答えなくていい。おちんちんが、答えている。・・・ぴくん、と。」
カリアティ「・・・恥ずかしがらなくていい。庭の像たちは、みんな眠っている。見ているのは、わたしと月だけ。」
カリアティ「・・・乳首も、尖っている。夜風が、冷たいから？・・・それとも、わたしのせい？」
カリアティ「・・・後ろを向いて。背中から、抱く。そのほうが、たくさん触れられるから。」
カリアティ「・・・前から抱くと、顔が見える。後ろから抱くと、あなたの全部が・・・わたしの中に、入る。」
言われるまま背を向けると、彼女は僕の後ろに膝をつき、灰色の腕を胸と腰に回した。昼の石の冷たさはなく、月に温められたなめらかな肌が、背中にぴたりと重なる。
カリアティ「・・・冷たい？・・・それとも、温かい？どちらでもいい。離さないから。」
僕「つめたくて・・・❤あったかい・・・❤」
カリアティ「・・・そう。表面は冷たくて、奥は温かい。石は、そういうもの。」
カリアティ「・・・わたしの体、どこも、なめらか。ひびも、欠けもない。・・・あなたの肌に、ぴったり重なる。」
カリアティ「・・・背中と、胸。腰と、腰。・・・脚も、絡める。全部、重ねる。」
カリアティ「・・・腕、少し締める。痛くない。・・・でも、もう動けない。」
石像の腕が、ゆっくり僕の胸と腰を締めつけた。痛みはないのに、肩ひとつ動かせない。
カリアティ「・・・動けないでしょう。逃げようとしても、無駄。・・・逃げたい？」
僕「にげ・・・たくない・・・❤」
カリアティ「・・・よかった。では、指を温める。右手を、わたしの手の中に。」
カリアティ「・・・八本。石になった指。・・・一本ずつ、わたしの温かさを移す。」
カリアティ「・・・右の小指。わたしの手のひらで、包む。・・・温かくなってきた？」
カリアティ「・・・灰色が、溶けていく。肌の色に、戻っていく。・・・きれい。」
手のひらに包まれた小指の奥で、じわりと血がめぐりはじめた。
僕「あっ・・・❤ゆび、とけて・・・❤」
カリアティ「・・・解けた。次は、薬指。・・・ゆっくり。急がない。」
カリアティ「・・・解けるとき、くすぐったい？・・・わたしも、そうだった。最初に動いた夜、指がくすぐったかった。」
カリアティ「・・・中指。人差し指。解けるたびに、あなたの背中が震える。」
僕「ふるえ、とまらない・・・❤」
カリアティ「・・・震えても、いい。わたしが、押さえている。・・・震えるのも、わたしの腕の中で。」
カリアティ「・・・わたしの胸に、背中を預けて。押しつける。・・・柔らかい？」
背中に重なる灰色の胸が、むにゅっと押し付けられた。石像なのに、そこだけは驚くほど柔らかい。
カリアティ「・・・わたしの胸。石なのに、柔らかい。あなたのために、柔らかくした。」
カリアティ「・・・背中に、先が当たっている。わたしの乳首。・・・わかる？こすれている。」
カリアティ「・・・腕を、少し下へ。あなたの乳首に、指を。・・・こりこり、している。」
僕「はひぃっ❤ちくび、つめたい、ゆびっ・・・❤」
カリアティ「・・・冷たい指。乳首を、つまむ。転がす。・・・また、つまむ。」
カリアティ「・・・右と、左。同じ速さで。・・・くり、くり。こり、こり。」
カリアティ「・・・右手の親指も、解けた。右手は、ぜんぶ温かい。・・・わたしの腕を、握って。」
カリアティ「・・・もっと、強く握っていい。わたしは、石だから。・・・壊れない。どんなに握っても。」
解けた右手で彼女の腕を握ると、なめらかな石の肌の感触が、指の腹から何倍にもなって流れ込んできた。
カリアティ「・・・おちんちん。触っていないのに、跳ねている。・・・抱いているだけなのに。」
カリアティ「・・・先から、雫。石畳に、落ちた。・・・月の光で、光っている。」
カリアティ「・・・もっと、締める。背中から、ぎゅっと。・・・体温が、移っていく。」
カリアティ「・・・あなたの熱が、わたしに。わたしの温かさが、あなたに。・・・混ざって、ひとつになる。」
僕「あっ、あっ、ああっ❤だきしめられて、でちゃ・・・❤」
カリアティ「・・・まだ。腕を、ゆるめる。・・・少しだけ、離れる。」
腕がふっとゆるみ、背中の胸が離れた。夜風が吹き込み、解けたはずの指先がひやりと冷えはじめる。
カリアティ「・・・冷えた？離れると、すぐ冷える。わたしの温かさは、抱いているときだけ。」
カリアティ「・・・おちんちんも、ひくひくしている。・・・さみしそう。でも、まだ。」
カリアティ「・・・それと、もう一つ。朝になると、わたしはまた石に戻る。・・・腕の中のあなたも、一緒に。」
カリアティ「・・・わたしの腕は、ほどけない。石に戻ったら、朝のあいだは動かない。・・・だから、あなたも動けない。」
カリアティ「・・・朝まで抱いていたら、あなたは、抱かれた形のまま、石になる。指だけじゃなく、少しずつ。」
カリアティ「・・・嘘は、言っていない。夜のあいだだけ解ける、と言った。・・・朝のことは、言わなかっただけ。」
僕「そ、そんな・・・❤でも・・・❤」
カリアティ「・・・でも？・・・背中が、わたしを探している。言って。どうしてほしい？」
僕「あ、朝まで・・・❤朝まで、抱いて・・・❤」
カリアティ「・・・わかった。朝まで、抱く。・・・離さない。」
カリアティ「・・・わたしの腕、覚えて。この形。この重さ。・・・この温かさ。」
再び灰色の腕が胸と腰に回った。片手が乳首を転がし、もう片方の手がそっとおちんちんを包む。
カリアティ「・・・左の小指。薬指。温まっていく。・・・おちんちんも、わたしの手の中で温かい。」
カリアティ「・・・冷たい手で、包む。ゆっくり、上へ。・・・ゆっくり、下へ。」
カリアティ「・・・熱い。わたしの手のひらより、ずっと。・・・握ると、脈を打つ。」
カリアティ「・・・先が、濡れている。ぬるぬる、する。・・・わたしの手も、温まってきた。」
カリアティ「・・・先を、親指で、くるり。根元まで、すうっと。・・・また、先へ。」
カリアティ「・・・乳首も、つまむ。抱いて、つまんで、握る。・・・全部、いっしょに。」
僕「はひっ❤つめたい、てで・・・❤」
カリアティ「・・・また、出そう。・・・止める。腕も、手も、少しだけ離す。」
僕「うあぁっ❤はなれないでぇっ❤」
カリアティ「・・・離れないでほしいなら、言って。朝になったら、石に戻る。・・・それでも、いいの？」
カリアティ「・・・もう一度、指が石になる。今度は、指だけじゃない。・・・抱かれた形の、あなたが残る。」
僕「い、いい・・・❤とけなくて、いい・・・❤」
カリアティ「・・・解けなくていい。・・・聞いた。では、もう離さない。ずっと。」
カリアティ「・・・あなたは、わたしの隣の台座。ずっと、並んで。・・・夜ごとに、抱いて。」
石像の腕がきつく胸と腰を締めつけ、冷たい指が乳首を転がし、もう片方の手がおちんちんを擦り上げる。
カリアティ「・・・背中から、胸で押す。乳首を、つまんで、転がす。・・・おちんちんを、手で。」
カリアティ「・・・熱い。あなたの全部が、熱い。・・・わたしが、全部受けとめる。」
カリアティ「・・・動けないでしょう。抱かれたまま、出して。・・・わたしの腕の中で。」
カリアティ「・・・もっと、締める。胸を、押しつける。・・・手を、速く。」
カリアティ「・・・数える。３。２。１。・・・ぜろ。」
僕「あっ、ああああっ❤❤だかれたまま、でるぅっ❤❤」
（射精）
（射精）
カリアティ「・・・たくさん、出た。わたしの手に。・・・ん。ちゅる。・・・温かい味。」
カリアティ「・・・震えている。まだ、震えている。・・・大丈夫。抱いている。」
カリアティ「・・・指、ぜんぶ温かい。・・・このまま、眠って。わたしが、抱いている。」
僕「あったかい・・・❤はなさ、ないで・・・❤」
カリアティ「・・・離さない。言った。・・・わたしは、嘘を言わない。」
月が西に傾いたころ、僕は彼女の腕の中でうとうとしはじめていた。眠りに落ちる直前、灰色の腕がもう一度、そっと僕を抱きしめ直した。
カリアティ「・・・おやすみ。触らない。・・・抱くだけ。」
カリアティ「・・・あなたの寝息。わたしの胸に、当たっている。・・・温かい。」
腕も手も動かない。ただ背中から包まれているだけなのに、体の奥からもう一度熱がこみ上げてきた。
僕「だかれてる、だけ、なのにっ❤❤また、でちゃうぅっ❤❤」
（射精）
カリアティ「・・・抱いているだけで、二度目。・・・いい。このまま、朝まで。」
カリアティ「・・・朝になったら、一緒に石。並んで、この庭で。・・・次の夜まで、ずっと。」
朝、目を覚ますと、僕は庭の石畳の上で、抱かれた形のまま動けなくなっていた。指は元どおり八本が灰色に戻り、背中にはまだ彼女の胸の形が冷たく残っている。
それから毎夜、僕は庭で彼女に抱かれて眠った。夜のあいだだけ温まる指と、朝の庭に残る抱かれた形。夜風の中で、僕はいつもあの腕を探してしまう。
カリアティ「・・・今夜も、抱く？」
僕「はい・・・❤あさまで・・・❤」
朝の庭に残る抱かれた形は、夜ごとに少しずつ深く、石に近づいていった。
解けるための抱擁の中で眠り続け、解けなくていいと自分で言った冒険者として、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onedari_e2（おねだり負け） ====================

石像の神殿でカリアティさんに敗れた僕は、エナジーを奪われて、展示の間の冷たい床に膝をついていた。両手の十本はもう灰色の艶を帯びている。
乳香の残り香が漂う長い部屋。空いた台座の列には、文字のない名札の板が掛けられていた。動く石像の彼女は僕の手を取り、無言で列の前を歩かせたあと、ぽつりと言った。「・・・どの台座で、抱かれたい？」
僕「はぁ・・・❤だかれたい、台座・・・❤」
カリアティ「・・・そう。あなたが選ぶ。わたしは、そこであなたを抱く。」
カリアティ「・・・あなたの指は、もう十本とも石。何も握れない。・・・でも、抱かれることは、できる。」
カリアティ「・・・わたしも、昔は台座の上にいた。庭の端の、小さな台座。・・・ひとりで、ずっと立っていた。」
カリアティ「・・・今度は、ひとりじゃない。あなたと、二人で一つの台座。・・・そのために、選んでほしい。」
カリアティ「・・・わたしが選んでも、いい。でも、それでは、あなたの台座にならない。・・・自分で選んだ場所に、人は帰ってくる。」
カリアティ「・・・その前に、脱いで。像は、服を着ない。・・・指、動かないのね。わたしがやる。」
カリアティ「・・・外套。シャツ。ズボンも。・・・一枚ずつ、床に落とす。」
石像の指が静かに僕の服を外していった。おちんちんはもう硬く上を向き、先から雫が糸を引く。彼女も巻き布の衣をほどき、淡い灰色のなめらかな胸をこぼした。
カリアティ「・・・もう、硬い。台座を選ぶと聞いて、そうなったの？・・・正直。」
カリアティ「・・・先から、雫が落ちた。床に、ぽたり。・・・どの台座の前で落ちたか、覚えておく。」
カリアティ「・・・乳首も、尖っている。この部屋、冷たいから？・・・それとも、わたしのせい？」
カリアティ「・・・歩いて。ひとつずつ、台座の前に行って。・・・わたしが、後ろから抱いてみる。」
カリアティ「・・・どの台座がいいか。あなたの体に、聞く。・・・おちんちんが、教えてくれる。」
窓辺の台座の前に来ると、彼女は背中からそっと僕を抱きしめた。灰色の腕が胸と腰に回り、なめらかな胸が背中に重なる。
カリアティ「・・・ここは、窓辺。昼は、陽が当たる。・・・少し、温かい。どう？」
カリアティ「・・・窓の外、庭が見える。眠っている像たち。・・・毎日、あれを見て過ごす台座。」
僕「あったかい・・・❤でも・・・❤」
カリアティ「・・・でも？・・・では、次。奥の、壁ぎわ。」
カリアティ「・・・その前に、真ん中の台座。人がよく通る。・・・たくさんの目に、見られる。」
カリアティ「・・・抱く。ほら、みんなに見られているところを・・・想像して。」
僕「み、みられるの・・・❤はずかし・・・❤」
カリアティ「・・・おちんちん、少し縮んだ。恥ずかしいのは、好きじゃない？・・・では、奥へ。」
カリアティ「・・・ここは、いつも冷たい。誰も来ない。静か。・・・抱く。ぎゅっと。」
奥の台座の前で、腕がさっきより強く締めつけた。痛みはないのに、肩ひとつ動かせない。冷たい胸が背中にむにゅっと押し付けられ、おちんちんがびくんと跳ねた。
カリアティ「・・・跳ねた。さっきより、ずっと。・・・ここが、いいの？」
カリアティ「・・・わたしの腕、ほどけない。あなたの力では、指一本も。・・・それが、いい顔。」
カリアティ「・・・冷たいのが、好き？動けないのが、好き？・・・どちらも？」
カリアティ「・・・ほら、胸を押しつけると。・・・また、跳ねた。先から、雫が糸を引いている。」
僕「つめたいのが・・・❤うごけないのが・・・❤」
カリアティ「・・・どちらも。わかった。・・・では、言って。ちゃんと。」
カリアティ「・・・この奥の台座は、わたしの好きな場所。夜、ひとりでここに来て、・・・誰かを抱く日を、待っていた。」
カリアティ「・・・どの台座か。あなたの口で。・・・わたしの腕の中で、言って。」
僕「こ、この台座で・・・❤おねがいします・・・❤」
カリアティ「・・・この台座。聞いた。・・・上がる。二人で。」
カリアティ「・・・名札の板。あなたの台座の印。・・・まだ、何も書いていない。」
彼女は僕を抱えたまま、奥の台座の上へ上がった。石の座面は冷たく、二人で収まるにはちょうどいい広さだった。
カリアティ「・・・台座の上。ここからは、部屋が全部見える。・・・ほかの台座も、名札も。」
カリアティ「・・・座面、冷たい？裸足だと、よくわかる。・・・この冷たさが、あなたの足になる。」
カリアティ「・・・あなたは、ここの像になる。わたしと、一緒に。・・・だから、同じ形にする。」
カリアティ「・・・腕を、わたしの腕に重ねて。脚も、わたしの脚に。・・・背中は、わたしの胸に。」
カリアティ「・・・動かなくていい。わたしが、形を作る。・・・ほら、同じ姿勢。」
カリアティ「・・・右腕は、胸の前。左腕は、わたしの腕に添えて。・・・顔は、少し上。わたしの頬の横。」
彼女は僕の腕を自分の腕に沿わせ、脚を脚に重ね、頬を僕の頬の横に寄せた。二人の体が、ひとつの像のように重なっていく。
カリアティ「・・・冷たい？・・・離さない。このまま、ずっと。」
カリアティ「・・・あなたの鼓動。わたしの胸に、響いている。・・・速い。とても、速い。」
カリアティ「・・・乳首。わたしの指で、つまむ。・・・こり、こり。」
僕「はひぃっ❤ちくび、つめたい、ゆびで・・・❤」
カリアティ「・・・右と、左。同じ速さで、転がす。・・・くり、くり。」
カリアティ「・・・つまんで、引いて。離して、また、つまむ。・・・痛くない。やさしく。」
僕「あっ❤ちくび、とけそう・・・❤」
カリアティ「・・・背中の胸、柔らかい？あなたのために、柔らかくした。・・・もっと、押しつける。むにゅ。」
カリアティ「・・・台座の上から、胸を押しつける。あなたは、前に逃げられない。・・・逃げたい？」
僕「にげたく、ない・・・❤」
カリアティ「・・・よかった。では、足から、固める。・・・わたしと、同じ石に。」
カリアティ「・・・わたしの体は、触れた所から少しずつ、同じ石にする。・・・足の裏が、いちばん長く触れている。」
重なった足の裏から、ひやりとした冷たさが上ってきた。左足の親指の先が、静かに灰色の艶を帯びはじめる。
カリアティ「・・・足の親指。冷たくなってきた？・・・痛くない。重くなるだけ。」
カリアティ「・・・わたしの足の親指と、あなたの足の親指。・・・重なって、同じ色になっていく。」
カリアティ「・・・きし、って。小さな音。・・・わたしの足と、あなたの足が、くっつく。」
僕「あしが・・・❤つめたく、なって・・・❤」
カリアティ「・・・固まったところ。感覚が、集まる。・・・足の裏まで、わかるでしょう？」
カリアティ「・・・台座の冷たさ。わたしの足の冷たさ。・・・全部、石の指に集まって、何倍にも。」
カリアティ「・・・おちんちん。跳ねている。・・・触っていないのに。」
カリアティ「・・・足が固まるたび、感覚が上へ、上へ。・・・全部、おちんちんに集まっていく。」
僕「あっ、あっ、ああっ❤でちゃう・・・❤」
カリアティ「・・・まだ。腕を、少しゆるめる。・・・止める。」
締めつけていた腕がふっとゆるみ、背中の胸がわずかに離れた。おちんちんは冷たい空気の中でひくひくと空を掻く。
カリアティ「・・・離れると、さみしい？・・・あなたの背中が、わたしを探している。・・・言って。どうしてほしい？」
カリアティ「・・・足は、もう台座にくっついている。逃げられない。・・・でも、抱いてもらえない。かわいそう。」
カリアティ「・・・この台座で、どうなりたい？ひとりの像？・・・それとも。」
カリアティ「・・・ひとりの像は、さみしい。わたしは、知っている。・・・何年も、ひとりだったから。」
僕「い、いっしょの・・・❤いっしょの像に、して・・・❤」
カリアティ「・・・一緒の像。・・・聞いた。わたしも、そうなりたかった。」
カリアティ「・・・ありがとう。・・・もう、ひとりじゃない。あなたも、わたしも。」
灰色の腕が再びきつく胸と腰を締めつけ、背中に柔らかな胸が押し付けられた。片手が乳首を転がし、もう片方の手がおちんちんを包んで、ゆっくり擦り上げる。
カリアティ「・・・胸で、押す。乳首を、つまむ。・・・おちんちんを、手で。」
カリアティ「・・・今度は、ゆるめない。最後まで、離さない。・・・約束する。」
カリアティ「・・・冷たい手。先から、根元まで。・・・ぬる、ぬる。」
カリアティ「・・・先を、親指で、くるり。根元まで、すうっと。・・・また、先へ。」
カリアティ「・・・熱い。わたしの手が、温まっていく。・・・あなたの熱で。」
カリアティ「・・・右足の親指も、冷えかけている。二人の足が、ひとつの台座に。・・・でも、まだ、最後までは固めない。」
カリアティ「・・・抱かれたまま、出して。一緒の像になる、その前に。・・・数える。」
僕「はひっ❤あっ、あっ❤もう・・・❤」
カリアティ「・・・３。２。１。・・・ぜろ。」
僕「あっ、ああああっ❤❤だかれたまま、でるぅっ❤❤」
（射精）
（射精）
カリアティ「・・・たくさん。台座の下に、落ちた。・・・ん。ちゅる。温かい味。」
カリアティ「・・・この台座、あなたの匂いがする。もう、あなたの台座。・・・二人の、台座。」
カリアティ「・・・足が、動かないでしょう。台座と、わたしと、くっついている。・・・朝まで、このまま。」
カリアティ「・・・もう一度、確かめる。手は、離す。・・・同じ形で、重なるだけ。」
彼女は手を離し、ただ背中から僕に重なった。腕も脚も頬も、同じ姿勢のまま動かない。二人でひとつの像になった静けさが、体の奥から熱を押し上げてきた。
カリアティ「・・・動かない。重なっているだけ。・・・同じ形で。」
カリアティ「・・・息も、合わせる。吸って。吐いて。・・・二人で、一つの像の息。」
僕「かさなってる、だけ、なのにっ❤❤また、くるぅっ❤❤」
（射精）
カリアティ「・・・重なるだけで、二度目。・・・いい。左足の親指は、もう石。」
カリアティ「・・・石の指は、十一本。最後の一本は、あなたが望む夜に。・・・それまで、毎晩ここで重なる。」
僕「まいばん・・・❤ここで・・・❤」
それから毎晩、展示の間の奥の台座には、二人でひとつの像が現れるようになった。灰色の石像が、同じ姿勢の男を背中から抱きすくめた形で、夜明けまで動かない。
昼のあいだ客間にいても、あの台座のことばかり考えてしまう。重なった背中の冷たさと、腕の重みが、夜ごとに何倍にもなって体に満ちていく。
カリアティ「・・・今夜も、抱く。・・・離さない。」
僕「はい・・・❤ずっと・・・❤」
名札の板には、いつか二人ぶんの名前が並んで刻まれる。
抱かれる台座を自分で選び、石像と一つの像になることを望んだ冒険者として、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== btl_e3（戦闘負け） ====================

彫刻の工房でロダナさんに敗れた僕は、エナジーを奪われて、石の粉の積もった床に座りこんでいた。作りかけの像が壁際に並び、どこかで鑿を打つ乾いた音が響いている。
神殿で戦ううちに、石の指はもう八本になっていた。両手の指はほとんど灰色で、札を扇に広げられない僕を、赤茶の三つ編みの彫刻家は、勝負のあいだじゅう目を輝かせて見つめていた。
僕「はぁ・・・❤はぁ・・・❤ま、まけ・・・❤」
ロダナ「勝った！勝ったわ！ねえモデルさん、その手、もう一度見せて！ああ、やっぱり、いい、すごくいい❤」
ロダナ「この灰色の艶、見て。神殿の石より、ずっときめが細かいの。石になりかけの指なんて、最高の素材よ！」
ロダナ「わたしはね、姉妹みたいな力はないの。人間だもの。石にはできない。でも、石から形を彫り出すのは、誰より得意❤」
ロダナ「だから、あなたをモデルにするわ。作業台に立って。服は全部脱いで。布一枚でも、線が見えなくなるから！」
石の指では釦も外せず、ロダナさんがせかせかと外套を剥ぎ、シャツもズボンも下着も床に放った。僕は裸で作業台の上に立たされ、彼女は作業着の前をはだけて、エプロンの脇から豊かな胸をこぼしたまま、鑿を置いて指先をこすり合わせた。
ロダナ「動かないで！・・・うん、その姿勢。肩の力を抜いて。あら、おちんちん、もう上を向いてる❤」
ロダナ「いいわ、それも線のうち。先が濡れて光ってるのも、ちゃんと見えてる。でも今日彫るのは、そこじゃないの。」
ロダナ「胸よ。あなたの乳首。勝負の間、ずっと気になってたの。形がいいのよ❤」
僕「む、むね・・・❤なんで・・・❤」
ロダナ「なんでって、彫刻家の目よ。小さくて、色がきれいで、でもまだ、形が眠ってる。起こしてあげたいの！」
ロダナ「ほかのモデルさんはね、みんな庭の石像になっちゃって、胸なんか、もうぴくりとも動かないの。」
ロダナ「でもあなたは、指だけ石で、胸はまだ生きてる。触れば震えるし、熱くなるし、形も変わる。そんな素材、一生に一度よ！」
ロダナ「まずは輪郭を取るわね。爪の先で、乳輪のふちを、すうーっと。鑿で下書きの線を引くみたいに❤」
彼女の爪の先が、乳輪のふちを一周なぞった。ほんのかすかな引っかき。痛くはない。けれど通ったあとに細い線が熱く残り、乳首の芯がじんと目を覚ます。
僕「ひぁっ❤か、かすかに・・・❤」
ロダナ「動かないで！・・・いいわ、線が一本入った。もう一周。今度は少し内側を❤」
ロダナ「すうーっ・・・すうーっ・・・乳輪の上を、輪を狭めながら。彫刻はね、外から内へ削っていくの❤」
ロダナ「ほら、線を引くたびに、乳首がきゅって縮んで、ぷくって膨らむ。いい、すごくいい。生きてる素材って最高❤」
ロダナ「反対側も同じ線を引かなきゃ。左右の形がそろわないと、像にならないの。すうーっ・・・すうーっ・・・❤」
僕「あっ❤あっ❤りょうほう、へんっ❤」
ロダナ「次は削るわ。爪の先で、小さな円を描くの。くるくる、くるくる。削りくずを落とすみたいに❤」
ロダナ「円をだんだん小さく、先っぽへ、先っぽへ集めていくのよ。くるくる・・・くるくる・・・❤」
ロダナ「乳輪の粒々、ひとつずつ立ってきた。爪がそこを通るたびに、こりって引っかかる。いい、すごくいい。表面の質感まで出てきた❤」
ロダナ「左の円は時計回り、右は逆回り。回る向きが違うと、胸の中で渦がぶつかるの。・・・ほら、息が止まった❤」
僕「うず、が・・・❤むねのなか、で・・・❤」
ロダナ「そう、渦。熱の渦よ。それを先っぽに集めて、固めるの。石を彫るのと、ちょうど逆ね❤」
（胸を撫でられてるだけなのに・・・おちんちんが、びくびく・・・）爪の円が小さくなるほど、熱が乳首の先へ追いたてられ、腰の奥までつながって疼いた。
ロダナ「うわ、見て。乳首がつんって尖って、先が赤くなってる。削れば削るほど、形が出てくるの❤」
ロダナ「おちんちんの先からも、とろとろ。作業台に染みができちゃった。あとで拭くから気にしないで、動かないで！」
ロダナ「石の指、ちょっと見せて。・・・この灰色と、赤くなった乳首。並べると、色の対比がたまらないわ❤」
ロダナ「あなたの石の指で、自分の乳首を触れたらいい絵になるのに。でも、動かないのよね。残念。わたしがやるわ❤」
ロダナ「次、形を確かめるわね。親指と人差し指で、先っぽをつまんで・・・きゅっ。ころころ・・・❤」
僕「ひぃんっ❤つまん・・・❤ころころ、だめっ❤」
ロダナ「だめじゃないの。確かめてるの。硬さ、弾力、向き。・・・うん、右はちょっと上向き。左は正面ね❤」
ロダナ「左右で違うのも、個性よ。でも、もう少し彫れる。まだ、もっと尖る。わたしにはわかるの！」
ロダナ「くるくる、きゅっ、ころころ。削って、集めて、つまんで。何回でもくり返すわ。仕上がるまで❤」
ロダナ「先っぽのくぼみに、爪の先をちょんと当てて。・・・ちょん、ちょん。うわ、今の反応、下絵に描きとめたい！」
ロダナ「ちょっと待って、炭を・・・さっ、さっ、さっ。はい描けた。あなたの乳首、三面図にしたわ❤」
僕「も、もう・・・❤いきそ・・・❤」
ロダナ「あっ、待って待って！・・・手を止めたわ。今のは彫りすぎるところだった。危ない危ない❤」
爪がふっと離れた。尖りきった乳首が工房の冷えた空気にさらされ、ひくひくと震える。おちんちんも、先から雫を垂らしたまま、空を突いて揺れていた。
ロダナ「あら、胸が指を追いかけて前に出てる。それ、いい姿勢！・・・でもモデルさん、どうしてほしいの？」
僕「ま、まだ・・・❤まだ、ほってください・・・❤」
ロダナ「いい、すごくいい❤モデルさんからお願いされるなんて、彫刻家冥利に尽きるわ！」
ロダナ「ねえ、もう一回言って。今のは下絵の横に書いておきたいの。「まだ彫ってください」・・・うん、題はこれね❤」
僕「まだ・・・❤ほって・・・ください・・・❤」
ロダナ「じゃあ、今度は舐めて湿らせるわね。石も、水で濡らすと彫りやすくなるの。・・・れろ❤」
ロダナ「れろ・・・ちゅぷ・・・濡れたところを、また爪で。くるくる・・・ほら、すべりが違うでしょ？」
ロダナ「舐めた方が色が濃く出るわね。赤が深くなって、艶が出て。石の指の灰色と並べると、宝石みたい❤」
ロダナ「あはっ、膝がかくかくしてきた。作業台から落ちないでね。ほら、わたしの膝で、脚の間を支えてあげる❤」
ロダナさんは作業台に片膝を乗せ、その膝頭を僕の脚の間へ差し入れた。石の粉のついた作業着越しの硬い膝が、おちんちんの裏筋にぐっと当たる。
ロダナ「あ、ごめんなさい、膝に石の粉がついてた。でも、ざらざらしないでしょ？粉が細かいから、布みたいになめらかなの❤」
ロダナ「これは仕上げの膝。像の最後の磨きは、膝で押さえて布で擦るの。・・・すり、すり❤」
僕「あぁっ❤ひざっ❤そこ、ひざでっ❤」
ロダナ「動かないで！・・・膝は、ゆっくり押し上げるだけ。手は、乳首。こっちがまだ本番よ❤」
ロダナ「膝を押し上げるたびに、先っぽのくぼみを、爪でちょん。下と上、同じ拍子で。すり、ちょん、すり、ちょん❤」
ロダナ「あら、腰が膝に乗ってきた。でも、まだだめ。・・・膝もどけちゃう❤」
膝がすっと下がり、乳首の指も離れる。二度目の空白に、僕は作業台の上で膝から崩れそうになった。
ロダナ「支えてほしいなら、ちゃんと言って。あなた、今どうなってるの？動ける？動けない？」
僕「うご、きません・・・❤もう、うごけません・・・❤」
ロダナ「いい、すごくいい❤それが像の完成形よ。動けないまま、いちばんきれいな形でいて！」
彼女ははだけた胸を僕の腕にむにゅっと押し当て、再び膝をおちんちんの裏へ差しこんだ。爪が両方の乳首の先で、くるくると小さな円を描きはじめる。
ロダナ「右はくるくる、左はきゅっ。膝はすり、すり、すり。ほら、ぜんぶ一緒に彫り上げるわ❤」
ロダナ「膝の上で、おちんちんがぬるぬる滑って、作業着に先走りの筋ができてる。これも仕上げの磨きのうちよ❤」
僕「ぜんぶ、いっしょ・・・❤むね、ひざ・・・❤❤」
ロダナ「いいわ、その顔！眉の角度！口の開き方も完璧。乳首と一緒に、表情も彫り上げてあげる❤」
ロダナ「あら、右手の人差し指も灰色になった。石の指、これで九本？素材が増えて、うれしい❤」
ロダナ「出していいわよ。像の完成の合図。鑿を置く音の代わりに、あなたの声で工房を鳴らして❤」
ロダナ「最後の一削りよ。３・・・２・・・１・・・❤・・・きゅっ❤」
ロダナ「ぜろ❤」
僕「あっ、ああああっ❤❤でるぅっ❤❤」
（射精）
（射精）
ロダナ「うわあ・・・❤作業着に、べっとり。膝まで白い。ん・・・ちゅる。うふ、石の粉と混ざって変な味❤」
ロダナ「乳首、見て。さっきよりずっと尖って、つやつやで、先がぴんと上を向いてる。でも、まだ彫れる。わたしにはわかる❤」
ロダナ「膝はもう離すわね。最後は、爪の先だけ。乳首の輪郭を、もう一度なぞるだけ❤」
彼女は膝を下ろし、爪の先だけで、乳輪のふちをすうーっとなぞった。触れているかいないかの細い線。それだけなのに、腰の奥がまた脈打ちはじめる。
ロダナ「すうーっ・・・すうーっ・・・線を引いてるだけよ？あら、またおちんちんが上を向いた❤」
僕「なぞられる、だけで・・・❤また・・・❤❤」
（射精）
ロダナ「いい、すごくいい❤乳首の線だけで出しちゃうなんて、あなた、わたしの最高傑作よ！」
ロダナ「ほら、胸の石の粉、見て。白いのが、乳首のまわりに残ってる。わたしの指の跡よ。サインみたいなもの❤」
ロダナ「でも、まだ仕上げじゃないわ。明日も彫る。明後日も彫る。胸についた石の粉、洗っちゃだめよ❤」
あれから僕は、工房の作業台の上で毎朝モデルをしている。ロダナさんは来る日も来る日も乳首を彫り出し、そのたびに「まだ彫れる」と目を輝かせた。
胸についた石の粉は、湯浴みで流しても、翌朝にはまた白く残っている。その粉を指先で見つけるだけで、乳首がつんと尖って、工房へ足が向いてしまう。
ロダナ「おはよう、わたしの最高傑作！今日もちょっとだけ尖らせるわよ❤」
僕「は、はい・・・❤ほってください・・・❤」
作業台に立つと、爪の先が今日も、乳輪のふちに最初の線を引く。
彫刻の題材として毎日乳首を彫り出され、仕上げの日が来ないまま、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onani_e3（オナニー負け） ====================

ロダナさんとの勝負の朝、僕は冷えた客間の石の寝台に腰かけていた。窓の外はまだ薄暗く、中庭の向こうの工房から、鑿を打つ音がかすかに響いてくる。
石の指はもう六本。左手はぜんぶ灰色で、右手も小指が動かない。昨日、工房の前を通ったとき、作業台のモデルの胸に爪を走らせるロダナさんの指を見てしまった。僕はシャツの前を開け、右手の人差し指の爪の先で、自分の乳輪のふちをそっとなぞった。
僕「はぁ・・・❤すうって・・・❤」
爪の先で乳輪のふちを一周。かすかな引っかきに、乳首の芯がじんと目を覚ます。もう一周、少し内側を。円を小さくしながら、先へ、先へ。
僕「ちくび、が・・・❤とがって・・・❤」
おちんちんには触れない。胸だけを、あの指の真似をして削り出すように。そのとき、窓の外で、がたんと桶の倒れる音がした。
ロダナ「ちょっと待って！そこ、角度が違う！ああもう、見てられない！入るわよ、モデルさん！」
窓枠を乗り越えて、赤茶の三つ編みの女性が客間に飛びこんできた。石の粉だらけの作業着にエプロン、手には炭筆。緑の瞳がきらきらと光っている。
ロダナ「いい？爪はね、立てすぎちゃだめなの。寝かせて、なぞるの。あなた、力が入りすぎて、線が浅いのよ！」
ロダナ「それに、円を小さくするのが早すぎ。乳輪の粒をひとつずつ起こしてから、先へ集めるの。順番が大事なの！」
僕「あ、あの・・・❤み、みられ・・・❤」
ロダナ「見てたわよ、窓から全部。窓の下で下絵を描いてたら、あなたが胸をはだけて、爪を当てるんだもの！」
ロダナ「乳輪のふちを一周して、はぁって息ついて、もう一周して、ちくびがって呟いて。手はおちんちんに行かないの、えらいわ！」
ロダナ「でも、線が震えてた。彫刻家の目はごまかせないの。気持ちよくなるたびに、爪がぶれてたわよ❤」
ロダナ「恥ずかしがってる場合じゃないわ。わたしの彫り方を真似してくれたのは嬉しいけど、このままじゃ素材がもったいないの！」
ロダナ「ほら、手を貸して。・・・あら、小指が石。左手も全部。ほんとに最高の素材ね❤」
ロダナ「あなたの石の指じゃ、細かいところは彫れないわ。だから、わたしの指を使うの。直してあげる。全部脱いで、そこに座って！」
ロダナさんはせかせかと僕のシャツを剥ぎ、ズボンも下着も床に放った。石の寝台に裸で座らされると、おちんちんはもう硬く上を向き、先を濡らしている。彼女は作業着の前をはだけ、エプロンの脇から豊かな胸をこぼしたまま、僕の前に膝をついた。
ロダナ「いいわ、おちんちんも元気。それも線のうち。でも今日は胸よ。そっちには触らないわ！」
ロダナ「うわ、近くで見ると、ほんとにいい形。小さくて、色が淡くて、でも自分で引っかいたところだけ、赤い線が浮いてる。」
ロダナ「まず、あなたの線を消すわね。指の腹で、くるくる撫でて・・・はい、まっさら。さあ、下書きから！」
ロダナ「爪は寝かせて、乳輪のふちを、すうーっ。ほら、同じ一周でも、ぜんぜん違うでしょ？深いけど、引っかからない線❤」
僕「ひぁっ❤ぜんぜん、ちが・・・❤」
ロダナ「でしょう！あなたの爪は、表面を撫でてただけ。わたしの爪は、形の奥まで届くの❤」
ロダナ「反対側も。すうーっ・・・すうーっ・・・左右で同じ深さの線を引かないと、像にしたとき、ゆがんで見えるのよ❤」
ロダナ「次は粒を起こすの。乳輪のぷつぷつ、ひとつずつ、爪の先で、ちょん、ちょん、ちょん❤」
乳輪の小さな粒をひとつずつ弾かれるたびに、胸の奥で細い火花が散る。自分でした時とは比べものにならない、正確な刺激だった。
ロダナ「うわ、立ってきた、立ってきた！ひとつ起こすと、隣も起きるの。いい、すごくいい❤」
ロダナ「あなた、ここを飛ばしてたでしょう？いきなり先っぽに行くから、乳首がびっくりして、形が崩れるのよ！」
ロダナ「ちょん、ちょん・・・右が十二粒、左が十一粒。あら、左右で数が違う。これも個性ね❤」
ロダナ「ほら、全部起きた。ここからやっと、円を小さくしていくの。くるくる・・・くるくる・・・❤」
ロダナ「削りくずを払うみたいに、外から内へ、先っぽへ、先っぽへ。熱をぜんぶ、乳首の先に集めるのよ❤」
僕「あっ❤あっ❤さきっぽ、あつまって・・・❤」
ロダナ「集まってる、集まってる！乳首がつんって尖って、赤くなって。さっきあなたがしてたのと、形がぜんぜん違う❤」
ロダナ「あら、右手の薬指も灰色になった。リティアさんが言ってたわ。気持ちよくなるたびに、少しずつ進むんだって。」
ロダナ「石の指はもう七本？ふふ、彫れば彫るほど素材が増えるなんて、夢みたいな話ね❤」
ロダナ「あなたの右手、ちょっと貸して。動く親指の爪を、ここに当てて・・・わたしが手を持って、一緒になぞるの❤」
ロダナ「すうーっ・・・ほら、同じ爪なのに、わたしが動かすと、ちゃんと深い線になる。自分の爪で、正しく彫られる気分はどう？」
僕「じぶんの、つめ、なのに・・・❤ちが・・・❤」
ロダナ「次は形を確かめるわね。親指と人差し指で、先っぽをつまんで・・・きゅっ。ころころ・・・❤」
僕「ひぃんっ❤つまん・・・❤ころころ、だめっ❤」
ロダナ「うーん、右はいい角度。左はちょっと下向きね。あなたが自分で彫ってた側だわ。直さなきゃ！」
ロダナ「左を重点的に。下から爪で、すくい上げるように。すうっ・・・すうっ・・・ほら、上を向いてきた❤」
僕「い、いきそ・・・❤もう・・・❤」
ロダナ「あっ、だめだめ！・・・手を止めたわ。今のは彫りすぎるところだった！」
爪がふっと離れ、尖りきった乳首が朝の冷えた空気にさらされる。おちんちんも先から雫を垂らしたまま、ひくひくと揺れた。
ロダナ「あら、胸が前に出てきてる。わたしの指を追いかけて。・・・どうしてほしいの？ちゃんと言って！」
僕「な、なおして・・・❤なおして、ください・・・❤」
ロダナ「いい、すごくいい❤ちゃんとわかってるじゃない。あなたの彫り方じゃ、だめなのよね！」
ロダナ「もう一回言って。下絵の横に書いておきたいの。「直してください」・・・うん、題はこれね❤」
ロダナ「じゃあ、濡らして仕上げの段階に入るわ。石も水で濡らすと、彫りやすくなるの。・・・れろ❤」
ロダナ「れろ・・・ちゅぷ・・・濡れたところを、また爪で。くるくる・・・ほら、すべりが違うでしょ？」
ロダナ「舐めると色が深くなるの。赤が濃くなって、艶が出て。灰色の石の指の隣で、熟れた木の実みたいよ❤」
ロダナ「あはっ、膝が震えてきた。寝台から落ちないでね。わたしの膝で、脚の間を支えてあげる❤」
ロダナさんは寝台に片膝を乗せ、石の粉のついた作業着の膝を、僕の脚の間へ差し入れた。硬く丸い膝頭が、おちんちんの裏にぐっと当たる。
ロダナ「あ、膝に石の粉がついてるけど、ざらざらはしないでしょ？細かすぎて、絹みたいになめらかなの❤」
ロダナ「これが仕上げの膝。像の最後の磨きは、膝で押さえて擦るの。・・・すり、すり❤」
僕「あぁっ❤ひざっ❤ひざ、だめっ❤」
ロダナ「だめじゃないの、仕上げなんだから！膝はゆっくり押し上げるだけ。手は乳首。こっちが本番よ❤」
ロダナ「膝をぐっと押し上げたら、爪をすっと引く。押して、引いて、押して、引いて。波みたいでしょ？腰が勝手に乗ってくる❤」
ロダナ「あら、腰が膝に乗ってきた。でも、まだだめ。・・・膝もどけちゃう！」
膝がすっと下がり、乳首の指も離れる。二度目の空白に、僕は寝台の上でがくがくと震えた。
ロダナ「ほら、自分の爪でやってみる？・・・ね、全然足りないでしょ。わたしの指を知っちゃったら、もう戻れないのよ❤」
ロダナ「どう？まだ足りない？あなたの乳首、まだ尖れるわよ。どうしてほしいの？」
僕「もっと・・・❤もっと、とがらせて・・・❤」
ロダナ「いい、すごくいい❤任せて。最高の形にしてあげる！膝も、爪も、全部一緒に！」
彼女ははだけた胸を僕の腕にむにゅっと押し当て、膝をおちんちんの裏へ差しこんだ。両手の爪が、濡れた乳首の先で、くるくると小さな円を描きはじめる。
ロダナ「右はくるくる、左はすくい上げて。膝は、すり、すり、すり。ほら、全部同時に彫り上げるわ❤」
ロダナ「作業着の膝に、先走りがぬるぬる伸びて、石の粉が溶けて白い筋になってる。これも磨きの艶出しよ❤」
僕「むね、ひざ・・・❤ぜんぶ・・・❤❤」
ロダナ「右手の中指も灰色。石の指、八本ね。最後の一削りよ。３・・・２・・・１・・・❤」
ロダナ「ぜろ❤」
僕「あっ、ああああっ❤❤でるぅっ❤❤」
（射精）
（射精）
ロダナ「うわあ・・・❤作業着の膝が、べっとり白い。ん・・・ちゅる。うふ、石の粉の味がする❤」
ロダナ「見て、この乳首。あなたが自分で彫ってたのと、別物でしょう？つんと上を向いて、先まで張りつめて❤」
ロダナ「膝はもう離すわ。最後は、形の確認だけ。指先で、そっとつまむだけよ❤」
彼女は膝を下ろし、親指と人差し指で、乳首の先をそっと挟んだ。動かさない。ただ、形を確かめるように、軽く押さえているだけ。
ロダナ「うん、右も左も、同じ角度。硬さも、いい。・・・あら、確かめてるだけなのに❤」
僕「たしかめ、られて・・・❤また・・・❤❤」
（射精）
ロダナ「いい、すごくいい❤形を確かめられただけで出しちゃうなんて、あなた、わたしの最高傑作よ！」
ロダナ「胸に石の粉がついちゃった。わたしの指の跡。サインみたいなものよ。洗っても、きっとまた欲しくなるわ❤」
ロダナ「もう自分で彫っちゃだめ。角度がずれるから。彫りたくなったら、工房に来なさい❤」
その日の勝負のあと、僕は工房で寝起きするようになった。自分で胸を触ることは、もう禁じられている。朝になると、ロダナさんが作業台の前で爪を研いで待っている。
中庭ですれ違うだけで、石の粉と汗の混じった作業着の匂いが鼻をかすめ、シャツの下で乳首がつんと尖る。匂いのする方へ、足が勝手に向かってしまう。
ロダナ「おはよう、わたしの最高傑作！あら、もう尖ってる。直すわよ❤」
僕「は、はい・・・❤なおして、ください・・・❤」
作業着の匂いの中で、寝かせた爪の先が、今日も乳輪のふちに最初の線を引く。
作業着の匂いだけで乳首が立ち、彫り直されるのを待つ体になって、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== inochi_e3（命乞い負け） ====================

石像の神殿でロダナさんに敗れた僕は、エナジーを奪われて、月に白む庭の石畳に膝をついていた。両手の指のうち七本が、もう灰色の艶を帯びて動かない。
赤茶の三つ編みの彫刻家は、石の粉の付いたエプロンのまま、僕の手を取って目を輝かせた。「モデルが済んだら、石化を解いてもらえるようリティア様に頼んであげる！」。月明かりの下、石の腕の作業台と画板が庭の隅に据えられていた。
僕「はぁ・・・❤ほんとに、とけるように・・・❤」
ロダナ「ほんとほんと！約束する！リティア様にはもう話してあるの。夜のあいだは、指を解いてもらえることになってる！」
ロダナ「ほら、見て、右手の小指。月が昇ったら、少しずつ色が戻ってきてるでしょ？あああ、この境目！灰色と肌色の境目！すごくいい❤」
ロダナ「わたしね、この神殿に住み込んで三年になるの。庭の像を毎日スケッチしてるんだけど、みんな動かないから、表情が変わらないのよ❤」
ロダナ「でもあなたは違う！石になりかけてるのに、ちゃんと動く。照れるし、震えるし、最高の素材なの❤」
ロダナ「でね、モデルさん。今夜描きたいのは、胸なの。胸の、先っぽ。乳首の形を、彫り出したいの❤」
ロダナ「だから脱いで！全部！あ、指がまだ動かないんだった。わたしがやる、ちょっと動かないで！」
ロダナ「釦、ひとつ、ふたつ・・・あ、鎖骨の線もきれい。あとで描く、絶対描く！❤」
石の粉の付いた指で、あっという間に服が剥がされた。月の下で裸にされ、おちんちんはもう硬く上を向いて、先から雫が糸を引く。彫刻家は作業着の胸元を大きくはだけ、汗ばんだ胸をのぞかせた。
ロダナ「わ、もう硬くなってる！先から雫が垂れて、月の光で光ってる。これも描きたい、あとで描く！❤」
ロダナ「でも今夜は胸！胸だけ！ほら、作業台に寄りかかって。胸を、ちょっとだけ突き出して・・・そう！動かないで！」
ロダナ「あああ、いい、すごくいい❤乳首の影が、月明かりでくっきり。まずは下絵を描くね、しゃっ、しゃっ・・・」
ロダナ「乳輪はこのくらいの大きさで、先っぽは少し上向き。色は・・・うん、月の下だと淡い桃色ね❤」
僕「み、みられて・・・❤はずかし・・・❤」
ロダナ「恥ずかしがる顔もいい！でも今は胸！胸を見せて！ほら、また乳首が硬くなってきた❤」
ロダナ「よし、下絵はできた。次は、指で形を確かめるの。彫る前に、素材の形を手で覚えるのが大事なのよ❤」
彫刻家は画板を置き、爪の先を僕の乳首の輪郭にそっと当てた。触れるか触れないかの細さで、乳輪の縁をくるりとなぞっていく。
ロダナ「まずは輪郭。乳輪の縁を、爪先でぐるっと一周。ここが、彫る範囲の外側の線❤」
ロダナ「彫刻ってね、いきなり鑿を当てないの。まず指で、形をぜんぶ覚えるの。目を閉じても彫れるくらいにね❤」
ロダナ「あ、びくってした！動かないで！線がずれる！・・・もう一周、ゆっくりね❤」
僕「ひぁっ❤つめのさき、くすぐった・・・❤」
ロダナ「くすぐったい？それでいいの。肌が敏感になると、形がはっきり出てくるから。ほら、乳首がぷくって立ってきた❤」
ロダナ「乳輪にも、小さなつぶつぶが浮いてきた。これ、ひとつずつ爪でなぞっていい？つん、つん、つん・・・あ、また震えた❤」
ロダナ「次は、削るように円を描くの。外側から内側へ、少しずつ小さく。くる、くる、くる・・・先っぽに向かって❤」
爪先の円が乳輪の縁から少しずつ内側へ狭まっていく。削り取るような細い刺激が、乳首の根元へ、先へと集められ、そのたびに胸の奥がじんと熱を持った。
ロダナ「くる、くる・・・ほら、先に集まってきた。余分なところを削って、先っぽだけ残すの❤」
ロダナ「大理石を彫るときもね、こうするの。周りを少しずつ削って、中に眠ってる形を、外に出してあげるの❤」
ロダナ「いい、すごくいい❤右の乳首、こりこりに尖ってる。石の粉を付けたみたいに、形がくっきり！」
僕「あっ、あっ❤さきっぽ、あつい・・・❤」
ロダナ「左も！左も同じ形にしないと！左右が揃ってないと、像にならないもの。くる、くる、くる・・・❤」
ロダナ「あ、左はちょっと恥ずかしがりね。右より少し奥に隠れてる。大丈夫、ちゃんと彫り出してあげる❤」
僕「ひだりも・・・❤あつく・・・❤」
ロダナ「ねえ、ほら、右の小指。もう肌の色に戻ってる。解けた指で、作業台の縁を握ってていいよ❤」
ロダナ「あ、でも握ると肩が動くから、やっぱり握らないで！そのまま、胸を突き出しててね！❤」
僕「ど、どっちですか・・・❤」
ロダナ「握らない！動かない！ごめんね、夢中になると止まらないの。次は、つまんで形を確かめる❤」
ロダナ「親指と人差し指で、先っぽをきゅっ。硬さ、よし。長さ、よし。向き、よし❤」
ロダナ「あ、でもまだ。もう少し尖らせられる。まだ彫れる。まだ彫れるわ❤」
ロダナ「先っぽの窪み、見える？ここをね、爪の先でちょん、ちょん。一番細かい仕事なの❤」
彫刻家は膝を僕の脚のあいだに差し入れ、作業着越しの膝頭をおちんちんの下にそっと当てた。硬いズボンの布が、裏側を下からゆっくり押し上げる。
ロダナ「乳首を彫ってるあいだ、こっちは仕上げの膝で押さえておくね。腰が逃げないように、ぐりぐり❤」
ロダナ「膝で下から、ぐりっ。あ、また雫が垂れた。わたしのズボンに染みてるよ、モデルさん❤」
ロダナ「膝頭でね、裏の筋を下からなぞるの。根元から、先の手前まで。ぐりぃ・・・って、ゆっくり❤」
僕「ひざ、ぐりぐりって・・・❤でちゃう・・・❤」
ロダナ「だめ！動かないで！・・・はい、膝も指も離す。今出したら、形が崩れちゃう！」
爪先も膝もすっと離れ、尖りきった乳首とおちんちんだけが夜気の中でひくひくと震えた。彫刻家は画板を取り上げ、その顔を夢中で描きはじめた。
ロダナ「あああ、その顔！出せなくて、泣きそうな顔！しゃっ、しゃっ・・・これも描く❤」
ロダナ「眉が下がって、唇が震えて、乳首だけ真っ赤に尖ってる。あああ、手が止まらない！❤」
ロダナ「あ、そうそう、言い忘れてた。リティア様がね、モデルが済んだら解いてくれるって。でも、まだ仕上げが済んでないでしょ？❤」
ロダナ「仕上げが済むまでは、夜だけ解いて、朝にはまた石に戻すって。だって、形が変わったら困るもの！」
ロダナ「石の指はね、昼のあいだはちゃんと固まってて、モデルとして完璧なの。夜だけ解ければ、それで十分でしょ？❤」
僕「そ、そんな・・・❤じゃあ、いつ・・・❤」
ロダナ「いつって、仕上げが済んだら！・・・でも、あなたの乳首、彫っても彫っても、まだ彫れるんだもの❤」
ロダナ「昨日より今日のほうが尖ってるし、今日より明日のほうが尖るはず。そしたら、仕上げなんてできないじゃない！❤」
ロダナ「ねえ、どうする？仕上げてほしい？そしたら、指は解けたままになるよ❤」
僕「し、しあげないで・・・❤まだ、ほって・・・❤」
ロダナ「いい、すごくいい❤じゃあ続き！今度は、両方の乳首を同時に彫るね❤」
ロダナ「右は爪先で円を、左は指の腹で先っぽを転がして、入れ替えて、また円を・・・❤」
ロダナ「膝も戻すね。ぐりっ、ぐりぐり。下から押し上げながら、胸を彫るの❤」
ロダナ「ねえ、右の小指、もう温かいよね。解けた指で、わたしのエプロンの裾を握って。そう、それなら動かない！最高のモデルさん！❤」
僕「はひぃっ❤むねも、ひざもっ❤」
ロダナ「いい、いい、すごくいい❤乳首が、今までで一番尖ってる！・・・あ、でもまた出そう。止める！」
僕「うあぁっ❤とめないでぇっ❤」
ロダナ「止めないでほしいなら、言って！明日の夜も、モデルしてくれる？毎晩、ここで、描かせてくれる？❤」
僕「ま、まいばん・・・❤まいばん、かいて・・・❤」
ロダナ「やった！じゃあ今夜は、ここまでの仕上げ。最後まで、動かないでね❤」
ロダナ「ほんとはね、毎晩描かせてってわたしからお願いするつもりだったの。あなたから言ってくれるなんて！❤」
彫刻家は胸を僕の顔のすぐ下まで寄せ、両手の指で左右の乳首を同時にくりくりと彫り出した。膝頭がおちんちんの裏を下から押し上げ、ぐりぐりと擦り上げる。
ロダナ「右をくるくる、左をきゅっ。膝で下から、ぐりぐり。わたしのおっぱいも、押しつけちゃう❤」
ロダナ「膝頭、もうぬるぬる。ズボンの布が、ぐちゅぐちゅ鳴ってる。石の粉とお汁で、泥みたい❤」
ロダナ「乳首の先っぽ、今が一番いい形！この形のまま、出して！動かないで、胸を張ったまま❤」
ロダナ「月の光が乳首に影を落としてる。彫り出した形が、今夜いちばんくっきり。あああ、すごくいい❤」
ロダナ「３、２、１・・・ぜろ！❤」
僕「あっ、ああああっ❤❤ちくびで、でるぅっ❤❤」
（射精）
（射精）
ロダナ「わ、わ、すごい！わたしのエプロン、真っ白！ん・・・ちゅる。うん、これも素材の味❤」
ロダナ「ほら、乳首がまだ尖ったまま。出した後でも、形が崩れてない。やっぱり、あなたの胸は最高の素材❤」
ロダナ「ねえ、最後にもう一個だけ確かめさせて。膝は離す。つままない。月明かりの下で、輪郭をなぞるだけ❤」
彫刻家は膝を引き、爪先だけを乳首の輪郭に当てた。削りもせず、つまみもせず、ただ月明かりの下で、彫り出したばかりの形をそっとなぞっていく。
ロダナ「くる・・・くる・・・なぞってるだけだよ。ほら、それでもまた、先っぽが震えてる❤」
僕「なぞられてる、だけっ❤❤また、でちゃうぅっ❤❤」
（射精）
ロダナ「なぞるだけで、二度目！いい、すごくいい❤あなた、わたしの最高傑作になるわ❤」
ロダナ「でもまだ仕上げない。明日の夜も、あさっての夜も、まだ彫れるもの❤」
ロダナ「下絵は今夜で十二枚目。画板がいっぱいになったら、新しいのを買うわ。ずっと描き続けるんだから❤」
朝になると、リティアさんの一瞥で指はまた七本とも灰色に戻った。そして夜になると解かれ、僕は庭の作業台の前に立った。
彫刻家の画板には、毎晩一枚ずつ僕の胸の下絵が増えていく。作業着の石の粉の匂いを嗅ぐだけで、乳首が勝手に尖るようになってしまった。
ロダナ「今夜も描かせて！わたしの最高傑作❤」
僕「はい・・・❤まだ、ほって・・・❤」
仕上げの日は、どれだけ待っても来なかった。
解いてもらう約束のモデルを毎晩務め、自分から仕上げを拒み続けた冒険者として、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onedari_e3（おねだり負け） ====================

石像の神殿でロダナさんに敗れた僕は、エナジーを奪われて、展示の間の冷たい床に膝をついていた。両手の指のうち八本が、もう灰色の艶を帯びている。
高窓から午後の光が差し込み、空いた台座の列に長い影を落としている。彫刻家は鑿を腰に差し、白い大理石の塊を載せた台車を押しながら、目を輝かせて言った。「あなたの像を置く台座、選んで！それから、どっちの乳首から彫るかも！」
僕「はぁ・・・❤ぼくの、像・・・❤」
ロダナ「そう、あなたの像！リティア様にね、展示の間の台座を一つあなたのために使っていいって許可をもらったの❤」
ロダナ「この大理石、見て！岩山のいちばん奥から切り出した、最高の石。これを、等身大のあなたにするの❤」
ロダナ「それにね、あなたの指！八本も灰色で、つやつやしてる。本物の石と肌が混ざってる素材なんて、ほかにないわ❤」
ロダナ「ほら、石の指を撫でると・・・あ、腰がびくってした！動かないのに、感じるのね。いい、すごくいい❤」
僕「いしの、ゆび・・・❤なでられると・・・❤」
ロダナ「でもね、どの台座に置くかは、モデルさんが選ぶのがいちばん。自分の像が毎日どこに立つか、自分で決めて❤」
ロダナ「その前に、脱いで！全部！あ、指、動かないんだった。わたしがやる、ちょっと動かないで！」
ロダナ「釦、ひとつ、ふたつ・・・あ、鎖骨の線もきれい。これも像に入れる、絶対入れる！❤」
石の粉の付いた指で、あっという間に服が剥がされた。午後の光の中で裸にされ、おちんちんはもう硬く上を向き、先の雫が床に落ちる。彫刻家は作業着の胸元を大きくはだけ、汗ばんだ胸をのぞかせた。
ロダナ「わ、もう硬い！像を作るって聞いただけで？いい、すごくいい❤その反応も彫りたい！」
ロダナ「じゃあ歩いて。台座をひとつずつ見て回るの。わたしは後ろからついていって、スケッチする❤」
ロダナ「あ、歩くとお尻の線が動いてきれい。しゃっ、しゃっ・・・後ろ姿も、あとでちゃんと彫るからね❤」
ロダナ「窓辺の台座は、光がきれい。入口の台座は、みんなが最初に見る場所。真ん中は、いちばん目立つわ❤」
僕「みんなが、みる・・・❤ぼくの、像を・・・❤」
ロダナ「そうよ、みんなが見る！裸で、乳首を尖らせたあなたの像を！あ、今おちんちんがぴくってした❤」
ロダナ「いい、いい、その反応！しゃっ、しゃっ・・・見られるのを想像して震えてる顔、描いた❤」
ロダナ「ねえ、どこがいい？窓辺？入口？真ん中？指ささなくていいから、顔を向けて❤」
窓辺の台座に目をやると、そこに自分の裸の像が立つ姿が浮かび、胸の先がじんと疼いた。
ロダナ「窓辺ね！わかる、わかるわ。光が当たると、乳首の影がきれいに出るもの❤」
ロダナ「朝は東の光、夕方は西の光。一日じゅう、光があなたの像の胸を撫でるの。あああ、想像しただけでたまらない❤」
ロダナ「でも、ちゃんと口で言って。選んだって、あなたの声で。それが、像の銘になるんだから❤」
僕「こ、この台座に・・・❤おいて、ください・・・❤」
ロダナ「決まり！この台座があなたの台座！大理石を載せて・・・よいしょっ❤」
ロダナ「で、あなたは隣の台座に上がって。モデル台よ。大理石と向かい合わせに立つの❤」
ロダナ「自分の像が彫られていくのを、自分の目で見られるのよ。こんな贅沢なモデル、ほかにいないわ❤」
空いた隣の台座に上がらされ、白い大理石と向かい合って立たされた。彫刻家は僕の足元に膝をつき、下から胸を見上げる。
ロダナ「ポーズは、こう。両腕を少し後ろに引いて、胸を張って。顔は少し上。そう！動かないで！」
ロダナ「石の指は、そのまま自然に下ろしてて。灰色の指先が光を受けて、きらきらしてる。これも大理石に彫り込むからね❤」
ロダナ「あああ、いい、すごくいい❤窓の光が胸に斜めに当たって、乳首の影がくっきり落ちてる❤」
ロダナ「さあ、次の選択。右の乳首から彫る？左の乳首から彫る？❤」
ロダナ「先に彫った方が、像の中でいちばん丁寧に仕上がるの。だから、よく選んで❤」
ロダナ「後に彫った方は、ちょっとだけ待たされるの。寂しくて、ぷっくり尖って、それはそれで、いい形になるんだけどね❤」
僕「え、えらぶ、なんて・・・❤」
ロダナ「選べない？じゃあ、両方ちょっとずつ触って決めよ。素材の声を聞くの❤」
彫刻家は台座に上がり、爪の先で左右の乳首の輪郭を、触れるか触れないかの細さでなぞった。
ロダナ「右を、くるり。・・・あ、びくってした。左を、くるり。・・・こっちは、ぴくっ❤」
ロダナ「右のほうが、反応が大きい。先っぽも、右のほうがぷくってしてる。あなたの体は、右って言ってるわ❤」
ロダナ「でも口で言わなきゃ。ほら、動かないで、胸を張ったまま。どっちから彫ってほしい？❤」
僕「み、みぎから・・・❤右から、彫ってください・・・❤」
ロダナ「いい、すごくいい❤右から！じゃあ、彫り出していくね❤」
ロダナ「まずは輪郭。乳輪の縁を、爪先でぐるっと一周。これが、彫る範囲の外側の線❤」
ロダナ「乳輪のつぶつぶも、ひとつずつ。つん、つん、つん・・・あ、また震えた。動かないで！❤」
ロダナ「次は、削るように円を描くの。外側から内側へ、少しずつ小さく。くる、くる、くる・・・先っぽに向かって❤」
爪先の円が乳輪の縁から少しずつ内側へ狭まっていく。削り取るような細い刺激が乳首の先へ集められ、そのたびに胸の奥がじんと熱くなった。
僕「あっ、あっ❤さきっぽに、あつまって・・・❤」
ロダナ「くる、くる・・・余分なところを削って、先っぽだけ残すの。ほら、右の乳首がこりこりに尖った❤」
ロダナ「大理石を彫るときもね、こうするの。周りを少しずつ削って、中に眠ってる形を、外に出してあげるの❤」
ロダナ「指で形を覚えたら、今度は大理石に。鑿を当てて、こつん、こつん。あなたの右の乳首を、石に移すの❤」
彫刻家は片手で僕の乳首をつまんだまま、もう片方の手で鑿を大理石に当てた。
ロダナ「こつん・・・きゅっ。こつん・・・きゅっ。あなたの形を確かめながら、石を削るの❤」
ロダナ「石の欠片が、あなたの足元に落ちてく。白い粉が、胸にもふわって。ほら、乳首が石の粉で白くなった❤」
ロダナ「あ、大理石の胸に、ちっちゃな尖りが出てきた。あなたの右の乳首と、おんなじ形。いい、すごくいい❤」
僕「ぼくの、ちくびが・・・❤いしに・・・❤」
ロダナ「仕上げは、膝で。あなたの腰が逃げないように、下からぐりぐり押さえておくね❤」
ロダナ「おちんちんは、彫らないのかって？それは最後。いちばん最後。今は乳首、乳首だけに集中するの❤」
彫刻家は膝を僕の脚のあいだに差し入れ、作業着越しの膝頭をおちんちんの裏にそっと当てた。硬い布がゆっくり下から押し上げてくる。
ロダナ「膝で下から、ぐりっ。乳首を指で、きゅっ。大理石を鑿で、こつん❤」
ロダナ「膝頭でね、裏の筋を下からなぞるの。根元から、先の手前まで。ぐりぃ・・・って、ゆっくり❤」
僕「ひざ、ぐりぐりって・・・❤でちゃう・・・❤」
ロダナ「だめ！動かないで！・・・はい、膝も指も離す。今出したら、ポーズが崩れちゃう！」
爪先も膝もすっと離れ、尖りきった乳首とおちんちんだけが、午後の光の中でひくひくと震えた。
ロダナ「あああ、その顔！しゃっ、しゃっ・・・描いた。出せなくて、泣きそうな顔も像に入れる❤」
ロダナ「見て、大理石のあなた。右の乳首だけ、もうこりこりに尖ってる。本物と、おんなじ❤」
ロダナ「ねえ、右は大体できた。左も彫ってほしい？それとも、もう一回右をやる？❤」
ロダナ「左の乳首、待たされて寂しそう。ほら、触ってないのにぷっくり。いい、すごくいい、その形も彫りたい❤」
ロダナ「あ、それと、もう一回ちゃんと言って。台座のこと。どこに立つか。わたし、何回でも聞きたいの❤」
僕「み、みぎから・・・❤この台座に・・・❤ぜんぶ、彫って・・・❤」
ロダナ「いい、すごくいい❤全部！右から、この台座に！じゃあ仕上げ、行くよ❤」
彫刻家は胸を僕の顔のすぐ下まで寄せ、右の乳首を爪先でくるくると彫り出しながら、左の乳首を指の腹で転がした。膝頭がおちんちんの裏を下から押し上げ、ぐりぐりと擦り上げる。
ロダナ「右をくるくる、左をきゅっ。膝で下から、ぐりぐり。わたしのおっぱいも、押しつけちゃう❤」
ロダナ「膝頭、もうぬるぬる。ズボンの布が、ぐちゅぐちゅ鳴ってる。石の粉とお汁で、泥みたい❤」
ロダナ「乳首の先っぽ、今が一番いい形！この形のまま、出して！動かないで、胸を張ったまま❤」
ロダナ「窓の光が、ちょうど右の乳首に当たってる。影がくっきり、形がくっきり。あああ、今！今が最高の瞬間！❤」
ロダナ「３、２、１・・・ぜろ！❤」
僕「あっ、ああああっ❤❤ちくびで、でるぅっ❤❤」
（射精）
（射精）
ロダナ「わ、わ、すごい！大理石の足元まで飛んだ！ん・・・ちゅる。うん、最高の素材の味❤」
ロダナ「この跡も、像の台座に残しておこうかしら。あなたが自分で選んだ台座に、あなたの印がついたんだもの❤」
ロダナ「ねえ、最後にもう一個だけ。膝は離す。つままない。選んだ右の乳首を、爪で彫り出すだけ❤」
彫刻家は膝を引き、爪先だけを右の乳首に当てた。つまみもせず、押しもせず、ただ先へ向かって小さな円を描き、形を削り出していく。
ロダナ「くる・・・くる・・・右だけ。あなたが選んだ方だけ。ほら、それでも震えてる❤」
僕「みぎ、だけ、なのにっ❤❤また、でちゃうぅっ❤❤」
（射精）
ロダナ「選んだ乳首を彫るだけで、二度目！いい、すごくいい❤あなた、わたしの最高傑作になるわ❤」
ロダナ「でも仕上げはまだ。右の乳首、明日にはもっと尖るもの。そしたらまた、彫り直さなきゃ❤」
僕「あしたも・・・❤みぎから・・・❤」
それから毎日、僕は窓辺の隣の台座でポーズを取った。大理石の像は少しずつ僕の形に近づいていくが、右の乳首だけは毎日彫り直され、いつまでも仕上がらない。
展示の間の前を通るたび、未完成の自分の像が窓の光を受けて立っているのが見え、それだけで右の乳首が尖ってしまう。
ロダナ「今日はどっちから彫る？わたしの最高傑作❤」
僕「みぎから・・・❤彫ってください・・・❤」
自分で選んだ台座の上で、像は今日も未完成のまま立っている。
像を置く台座も彫られる順番も自分で選び、仕上げの日を迎えない冒険者として、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== btl_boss（戦闘負け） ====================

末妹の間でメドゥナさんに敗れた僕は、エナジーを奪われて、黒い垂れ布の前で動けなくなっていた。没薬の甘い香りが立ちこめ、部屋の真ん中には、大きな石の腕を組み合わせて作った揺りかごが、ゆっくりと揺れている。
クエストの最後の勝負だった。目元の薄布を上げた金の瞳に一度見つめられただけで、札を持つ指が三本まとめて固まった。石の指はもう十本。両手はすべて灰色で、札は床に散らばっていた。
僕「はぁ・・・❤はぁ・・・❤きんの、め・・・❤」
メドゥナ「ねえ・・・❤負けちゃったね。姉さまたちに少しずつ固められて、最後はわたしの目で、十本目。」
メドゥナ「ずっと待ってたの。あなたがこの部屋まで来てくれるのを。姉さまたちより、わたしを選んでほしかった❤」
メドゥナ「ほら、見て。わたしの揺りかご。昔ここに来た人たちの腕を、石にして、組み合わせて作ったの。痛くはなかったのよ。」
メドゥナ「みんな、わたしを抱きしめたまま、眠るように石になってくれた。だからこの揺りかごは、とてもやさしく揺れるの❤」
メドゥナ「あなたも一緒に揺られよう？その前に、服はぜんぶ脱ごうね。わたしが脱がせてあげる。ずっとね、こうしたかった❤」
外套もシャツも、ズボンも下着も、白い指がひとつずつ外していく。裸になったおちんちんは、もう硬く上を向いて先を濡らしていた。メドゥナさんは黒いドレスの胸元を大きくはだけ、豊かな胸をこぼしたまま、僕を抱えて揺りかごに腰を下ろした。
メドゥナ「ねえ・・・❤あなたのおちんちん、もう、とろとろ。わたしの目を見ただけで、こうなっちゃったの？」
メドゥナ「うれしい。ほら、顔、ここに埋めて。わたしの胸。ぱふって❤」
僕「むぐっ❤やわらか・・・❤あったか・・・❤」
メドゥナ「あったかいでしょう？揺りかごの石は冷たいけど、わたしの胸はあったかいの。ぱふ、ぱふ❤」
メドゥナ「揺りかご、揺らすね。ゆら・・・ゆら・・・揺れるたびに、胸があなたの顔を包むの❤」
メドゥナ「前に揺れると、胸が顔に沈んで、後ろに揺れると、ふわって離れる。また前に、むにゅう。ねえ、気持ちいい？」
メドゥナ「息、苦しくない？苦しかったら、谷間で息をしていいよ。わたしの匂い、いっぱい吸って❤」
僕「すぅ・・・❤あまい、におい・・・❤」
石の腕がきし、と小さく鳴って、揺りかごがゆっくりと前後に揺れる。揺れに合わせて柔らかな胸が顔を挟み、没薬と肌の甘い匂いで頭がぼうっとしてくる。
メドゥナ「ねえ・・・顔、上げて。少しだけ。わたしの目、見て。・・・うん、金色でしょう？」
メドゥナ「姉さまたちは、見つめて固めるだけ。でもわたしは、抱きしめながら固めるの。そのほうが、あなたも寂しくないでしょう？」
メドゥナ「あなたの左足の親指、冷たくなってきた。うふふ❤石の指はもう十一本❤」
金の瞳が光った瞬間、左足の親指がきし・・・と灰色に沈んだ。痛みはない。ただ冷たく重たくなって、代わりに胸に埋めた顔の感覚が、いっそう鋭くなる。
メドゥナ「あと一本で、ずっと一緒よ。でも、まだ固めない。その前に、あなたのお尻を、ほぐしてあげたいの❤」
メドゥナ「この小瓶、冷たい香油。指にたっぷり垂らして・・・ほら、とろっとしてるでしょう？」
メドゥナ「胸に顔を埋めたままでいいよ。揺りかごが揺れるのに合わせて、あなたのお尻に、そっと塗っていくね❤」
僕「ひぁっ❤つめた・・・おしり・・・❤」
メドゥナ「冷たい？すぐ温まるよ。まわりを、くるくる・・・入口のしわを、一本ずつ伸ばすみたいに❤」
メドゥナ「ゆら・・・ゆら・・・揺れて前に行くとき、指がちょっとだけ押して、後ろに戻るとき、すっと離れるの❤」
メドゥナ「ねえ・・・力、抜いて。わたしの胸に、ぜんぶ預けて。・・・ほら、入口がひくってした❤」
メドゥナ「一本、入れるね。・・・ちゅぷ。うふふ❤入った。指一本ぶん、あったかい❤」
僕「あ・・・❤はいって・・・❤んぅ・・・❤」
メドゥナ「中、あったかいね。香油がとろとろ溶けて、ゆっくり動かすと、ぬちゅ、ぬちゅって❤」
メドゥナ「揺りかごの揺れに合わせて、指を浅く、深く、浅く、深く。ゆら・・・ぬちゅ・・・ゆら・・・ぬちゅ❤」
メドゥナ「もう一本、増やすね。二本で、そっと広げて・・・くぱ・・・って。ねえ、わかる？」
僕「ひろげ、られて・・・❤あっ❤あっ❤」
メドゥナ「うふふ❤胸の中で、声がこもってる。ぱふぱふしながら、指をぬちゅぬちゅ。あなた、どっちも好きなのね❤」
メドゥナ「二本の指先を、少し曲げて・・・おなかの側の、ここ。あなたのいちばん奥のところ、見つけた❤」
指先がぷくりとしたところを押し上げた瞬間、腰の奥から甘い痺れが弾けて、僕は胸の中でくぐもった声をあげた。石の指の下に溜まっていた感覚が、一斉にそこへ流れこんでいく。
メドゥナ「ここ、とんとん。揺れるたびに、とん・・・とん・・・あなたのおちんちんから、とろって垂れた❤」
メドゥナ「指の腹で、くるくる撫でるのも好き？それとも、押しこんで、じいっと止めるの？・・・どっちも、中がきゅうってなった❤」
僕「そこ、そこっ❤へんに、なるっ❤」
メドゥナ「変になっていいの。わたしの胸の中でなら、あなたはどれだけ変になってもいいの❤」
メドゥナ「ねえ・・・石になった指の感覚、ぜんぶここに集まってきてるの。だから、こんなに感じちゃうんだよ❤」
メドゥナ「もう、ほぐれた。あなたのお尻、わたしの指をきゅうって抱きしめてくる。もう入るね❤」
メドゥナ「指、抜くね。・・・ちゅぽ。代わりに、この子。わたしの髪の、いちばんおとなしい蛇❤」
金の髪の毛先から、眠たげな小さな蛇がしゅるりと伸びてくる。太さは指一本半ほど。牙も見せず、なめらかな鱗が香油に濡れて光っていた。
メドゥナ「ねえ、見て。この子、眠そうでしょう？でも、あなたの中に入るのをずっと楽しみにしてたの。わたしと同じ❤」
メドゥナ「怖くないよ。この子、噛まないの。つるつるで、あったかくて、くねくねするのが得意なだけ❤」
メドゥナ「入口に、ちょん。・・・しゅるる・・・ほら、自分から入っていく❤」
僕「あっ❤ああっ❤はいって、くるっ❤❤」
メドゥナ「くねくね・・・しゅるしゅる・・・指じゃ届かない奥まで、この子はゆっくり進んでいくの❤」
メドゥナ「揺りかご、揺らすね。揺れるたびに、中で蛇がくねって、あなたのいちばん奥のところを、ちろちろ❤」
メドゥナ「あ、いま奥で、くるんって丸まった。この子、あなたの中が気に入ったみたい。あったかくて、きゅうきゅう抱いてくれるから❤」
メドゥナ「ねえ・・・ぱふぱふも、続けるよ。顔は胸に、お尻には蛇。わたしで、あなたをぜんぶ包んであげる❤」
僕「あ、ああっ❤いっちゃ・・・いっちゃう・・・❤」
メドゥナ「だめ。・・・揺りかご、止めるね。蛇も、じっとしてて❤」
揺れがぴたりと止まり、中の蛇も動きを止めた。奥に収まったままのなめらかな感触だけが残り、腰が勝手にくねって、止まった揺れを探してしまう。
メドゥナ「うふふ❤腰、動いてる。揺れてほしいの？ねえ・・・言って？」
僕「ゆ、ゆらして・・・❤ゆらして、ください・・・❤」
メドゥナ「うれしい❤ゆら・・・ゆら・・・ほら、蛇も一緒に、くねくね❤」
メドゥナ「ねえ、揺れが戻ってきて、あなたの顔、とろんってした。わたしの揺りかご、そんなに好き？」
メドゥナ「さっきより大きく揺らすね。ゆらあ・・・ゆらあ・・・奥のところ、蛇の頭でこすこす❤」
メドゥナ「あなたのおちんちん、わたしのおなかに当たって、ぬるぬる。ねえ、先っぽ、真っ赤だよ❤」
僕「おく、おくっ❤とけるっ❤❤」
メドゥナ「・・・また、止めちゃう。ねえ、わたしのこと、見て。金の目、見て。」
止まった揺りかごの中で、金の瞳がすぐ上から僕を覗きこむ。二度目の空白に、奥の蛇を締めつけたまま、僕の体は震えることしかできなかった。
メドゥナ「どうしてほしい？ねえ、わたしのあなたになるなら、言ってくれるよね？」
僕「ずっと・・・❤ずっと、だいて・・・❤」
メドゥナ「うん・・・❤ずっとね。もう、どこにも行かせない。わたしのあなた❤」
彼女は僕の体を少し下へずらし、はだけた胸の谷間におちんちんをむにゅっと挟みこんだ。蛇は奥でくねり、揺りかごはまた大きく揺れはじめる。
メドゥナ「ほら、金の瞳で見つめながら、わたしの胸で、あなたのおちんちんをたぷん、たぷんって揺らしてあげる❤」
メドゥナ「胸で挟んで、ずりゅ、ずりゅ。中の蛇は、いちばん奥をちろちろ。揺りかごは、ゆらあ、ゆらあ❤」
メドゥナ「目、そらさないで。わたしの目を見たまま、出して。３・・・２・・・１・・・❤」
メドゥナ「ぜろ❤」
僕「あっ、ああああっ❤❤でるぅっ❤❤」
（射精）
（射精）
メドゥナ「いっぱい・・・❤わたしの胸の中に、あったかいのがどくどく。ん・・・ちゅる。うふふ❤あなたの味❤」
メドゥナ「胸の間、ぬるぬるで熱い。あなたがわたしにくれたもの。こぼさないように、胸でぎゅって閉じこめておくね❤」
メドゥナ「蛇はね、まだ奥にいさせて。動かさないよ。あとは、揺りかごと、わたしの胸だけ❤」
彼女は僕の顔を再び胸に埋めさせ、ただ揺りかごを揺らした。ゆら、ゆら。顔を包む柔らかさと、揺れる感覚だけで、止まったはずの熱が腰の奥からこみ上げてくる。
メドゥナ「ゆら・・・ゆら・・・ぱふ・・・ぱふ・・・ねえ、揺れてるだけだよ？❤」
僕「ゆれてる、だけで・・・❤また・・・❤❤」
（射精）
メドゥナ「うふふ❤揺りかごと胸だけで。これからは、揺れるものに身を預けるたびに、わたしの胸を思い出すよ❤」
メドゥナ「最後の一本は、まだ残しておくね。固めたら、あなたの声が聞けなくなるもの。ねえ、ずっとね、ここで揺られていよう❤」
あれから僕は、末妹の間で暮らしている。石の指は十一本。残る右足の親指だけが、夜ごとメドゥナさんの金の瞳に見つめられては、ほんの少しずつ冷えていく。
たまに外へ出て馬車に乗っても、揺れに身を預けた途端、顔が胸を探して、腰が震えて止まらなくなる。吊り床も、舟も、僕にはもう乗れなかった。
メドゥナ「ねえ・・・おかえり。揺りかご、揺らしてあげる❤」
僕「は、はい・・・❤ずっと、ゆらして・・・❤」
没薬の香りの中、石の腕の揺りかごが、今夜もきし、と静かに揺れはじめる。
末妹の腕の中で、石の揺りかごに揺られ続けることになって、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onani_boss（オナニー負け） ====================

メドゥナさんとの最後の勝負を翌日に控えた夜、僕は冷えた客間の石の寝台で眠れずにいた。毛布一枚では石の冷たさが背中に沁みて、枕代わりの大きなクッションだけが柔らかかった。
石の指はもう七本。右手で動くのは中指と人差し指と親指だけ。僕はうつ伏せになってクッションに顔を埋め、水差しの水で濡らした右手の中指を、そっと後ろへ伸ばした。おちんちんには触れない。末妹の間で聞いた、蛇がくねるという話が頭から離れなかった。
僕「んっ・・・❤つめた・・・❤」
濡れた指先で入口をなぞると、ひやりとして、きゅっとすぼまる。少しだけ押すと、指の先がほんの浅く沈んだ。
僕「あ・・・❤すこし、だけ・・・❤」
クッションに顔を押し付けたまま、指をほんの少しずつ、くねらせるように進める。蛇みたいに。そう思った瞬間、背後で黒い垂れ布が揺れるような、かすかな衣擦れの音がした。
メドゥナ「ねえ・・・❤なにしてるの？クッションに顔を埋めて、指を、そんなところに。」
僕「あっ・・・❤め、メドゥナ、さん・・・❤」
メドゥナ「振り向かなくていいよ。そのまま。指も、抜かなくていい。わたし、ずっと見てたの。」
メドゥナ「あなたがクッションを抱きしめて、濡らした指を、後ろに伸ばして、くねくね、って動かすところ。」
メドゥナ「それ、わたしの蛇の真似でしょう？ねえ・・・うれしい。あなた、わたしのこと考えてくれてたんだ❤」
メドゥナ「しゅるしゅる、って小さく声に出して、指をほんの少しだけ、くねらせて。顔はクッションにぎゅうって押しつけて。」
メドゥナ「クッションを、わたしだと思ってた？ねえ・・・そうでしょう？だって、抱きしめ方がすごく必死だったもの❤」
メドゥナ「でも、その指じゃ浅いの。怖がって、入口のところで止まってる。それに、あなたの指、もう何本も石だものね。」
メドゥナ「ねえ、わたしに代わらせて？あなたのお尻、わたしがほぐしてあげる。ずっと、そうしたかったの❤」
僕「か、かわって・・・❤かわって、ください・・・❤」
メドゥナ「うん・・・❤じゃあ、指、抜いてね。・・・ちゅぽ。ふふ、入口が名残惜しそう❤」
メドゥナさんは寝台に上がり、僕の寝間着を脱がせて、毛布ごと床へ落とした。裸でうつ伏せになると、おちんちんは石の寝台とクッションの間で、もう硬く張りつめていた。
メドゥナ「あなたのおちんちん、クッションに押しつぶされて、とろとろ。指を入れてただけで、こんなになったの？」
メドゥナ「お尻の入口、まだ濡れてる。あなたが自分で濡らした水。でも水じゃ、すぐ乾いちゃうのよ。」
メドゥナ「クッションも、どけちゃうね。代わりに、ここ。わたしの胸に、顔を埋めて❤」
黒いドレスの胸元が大きくはだけられ、豊かな胸がこぼれる。彼女は寝台に横たわり、僕を抱き寄せて、顔を谷間に埋めさせた。クッションよりずっと柔らかく、温かく、没薬の香りがした。
僕「むぐっ❤やわらか・・・❤あったか・・・❤」
メドゥナ「クッションより、いいでしょう？ぱふ・・・ぱふ・・・今夜から、あなたの枕はここ❤」
メドゥナ「息、苦しくない？谷間で息をしていいよ。わたしの匂い、いっぱい吸って❤」
僕「すぅ・・・❤あまい・・・❤」
メドゥナ「クッションは、あなたの匂いしかしないでしょう？でも、ここはわたしの匂い。吸うたびに、頭がとろんってするの❤」
メドゥナ「冷たい香油、持ってきたの。指にたっぷり垂らして・・・あなたのお尻に、塗ってあげるね。」
僕「ひぁっ❤つめた・・・❤」
メドゥナ「冷たい？あなたが使ってた水より、とろとろでしょう？まわりを、くるくる・・・入口のしわを伸ばすみたいに。」
メドゥナ「ねえ、力を抜いて。胸に顔を埋めて、ぜんぶ預けて。・・・ほら、入口が、ひくってした❤」
メドゥナ「一本、入れるね。・・・ちゅぷ。あなたの指より、ずっと奥まで❤」
僕「あっ❤おく、まで・・・❤はいって・・・❤」
メドゥナ「あなたの指は、ここで止まってた。でも、もう少し先まで行けるの。ほら、ゆっくり、ぬちゅう・・・❤」
メドゥナ「中、あったかい。香油がとけて、ぬちゅ、ぬちゅって。胸の中で、あなたの息が熱くなってる❤」
メドゥナ「指を、あなたがしてたみたいに、くねくね、くねくね。でも、わたしの方が上手でしょう？」
メドゥナ「二本にするね。そっと広げて・・・くぱ・・・ねえ、わかる？あなたの中、やわらかくなってきた❤」
二本の指がゆっくりと開き、閉じ、また開く。そのたびに入口がほどけていくのがわかった。顔を埋めた谷間で、自分の熱い息が跳ね返ってくる。
メドゥナ「指先を、少し曲げて・・・おなかの側の、ここ。あなたのいちばん奥のところ、見つけた❤」
僕「ひぃんっ❤そこ、そこっ❤❤」
メドゥナ「あなたの指じゃ、届かなかったところ。とん・・・とん・・・おちんちんから、とろって垂れた❤」
メドゥナ「ねえ、顔を上げて。少しだけ、わたしの目、見て。・・・うん、金色でしょう？」
目元の薄布が上がり、金の瞳が僕を見下ろした。その瞬間、右手の中指、人差し指、親指が、きし、きし、きし・・・と灰色に沈んだ。
メドゥナ「姉さまたちの目は、遠くから固めるの。わたしの目は、こんなに近くから。胸に抱いたまま、ね❤」
メドゥナ「石の指はもう十本。両手とも、ぜんぶ石。もう、自分でほぐすこともできないね。」
メドゥナ「だから、ずっとわたしがしてあげる。石になった指の感覚、ぜんぶ、あなたのいちばん奥のところに集まってるの❤」
メドゥナ「指の腹で、円を描くみたいに撫でて・・・次は、押したまま、じいっと。ねえ、どっちでも中がきゅうって締まる❤」
メドゥナ「ほら、とんとん。さっきより、ずっと感じるでしょう？十本ぶんが、ここに溜まってるんだもの❤」
僕「あっ❤あっ❤いっちゃ・・・いっちゃう・・・❤」
メドゥナ「だめ。・・・指、止めるね。ねえ、腰が指を追いかけてる❤」
指が中で止まり、奥を押していた圧がふっと抜ける。僕は彼女の胸に顔を埋めたまま、腰だけを勝手にくねらせていた。
メドゥナ「もう、ほぐれた。あなたのお尻、わたしの指を、きゅうって抱きしめてくる。もう入るね❤」
メドゥナ「指、抜くね。・・・ちゅぽ。代わりに、本物。あなたが真似してた、わたしの蛇❤」
金の髪の毛先から、眠たげな小さな蛇がしゅるりと伸びる。太さは指一本半ほど。牙を見せず、香油に濡れたなめらかな鱗が、ランプの灯りに光った。
メドゥナ「あなたが真似してたのは、この子。ねえ、ご挨拶して？・・・うふふ❤入口に鼻先を、ちょんって❤」
メドゥナ「この子、噛まないの。つるつるで、あったかくて、くねくねするのが得意なだけ❤」
メドゥナ「入口に、ちょん。・・・しゅるる・・・ほら、自分から入っていく❤」
メドゥナ「あなたの入口、この子を迎えにひくひく開いてる。ねえ、ずっと待ってたんだね❤」
僕「あっ❤ああっ❤くねって、はいってくるっ❤❤」
メドゥナ「あなたの指は、まっすぐだった。でもこの子は、くねりながら進むの。右に、左に、しゅるしゅる・・・❤」
メドゥナ「あ、いま奥で、しっぽをふるって振った。この子、あなたの中でご機嫌みたい。ねえ、あなたの中、この子のおうちにしてもいい？」
メドゥナ「もっと奥へ。あなたの指じゃ、一生届かなかったところ。ほら、奥の壁を、舌の先でちろちろ❤」
メドゥナ「ねえ、胸はそのまま。ぱふ・・・ぱふ・・・顔は胸に、お尻には蛇。わたしでいっぱい❤」
僕「あぁっ❤いく、いくっ・・・❤」
メドゥナ「だめ。・・・蛇も、じっとしてて。ねえ、止まっちゃった❤」
奥で蛇が動きを止める。なめらかな感触だけが中に残り、僕は胸に顔を押し付けたまま、止まった蛇を締めつけて震えることしかできなかった。
メドゥナ「ほら、クッション、床に落ちてるよ。あれを抱きしめて、自分の指でする？ねえ・・・もう、できないよね❤」
メドゥナ「どうしてほしい？ねえ、もうクッションじゃ足りないでしょう？言って❤」
僕「お、おくまで・・・❤おくまで、ください・・・❤」
メドゥナ「うん・・・❤いちばん奥まで。ずっとね❤」
蛇がふたたびくねりはじめ、奥の奥へと進んでいく。メドゥナさんは僕を胸に抱きしめたまま、空いた手でおちんちんをそっと包み、ゆっくりと上下させた。
メドゥナ「あなたのおちんちんは、わたしの手で。にちゅ、にちゅ・・・奥は蛇で、ちろちろ、くねくね❤」
メドゥナ「先っぽ、手のひらでくるくる。奥の蛇と、同じ拍子で。ねえ、前と後ろがつながってるみたいでしょう？」
メドゥナ「顔は、わたしの胸。目は、わたしの金の瞳。ぜんぶ、わたしで満たして、出して❤」
メドゥナ「３・・・２・・・１・・・❤」
メドゥナ「ぜろ❤」
僕「あっ、ああああっ❤❤でるぅっ❤❤」
（射精）
（射精）
メドゥナ「いっぱい・・・❤わたしの手の中に、あったかいのがどくどく。ん・・・ちゅる。うふふ❤あなたの味❤」
メドゥナ「クッションの上でひとりでしてた人が、わたしの胸の中で、こんなにたくさん。ねえ、ひとりじゃ、だめだったでしょう？」
メドゥナ「手は、もう離すね。蛇は、まだ中に。あなたは、胸に顔を埋めてるだけでいいの❤」
おちんちんから手が離れ、胸だけが顔を包む。奥で、蛇がゆっくりとくねった。ただそれだけで、止まったはずの熱が、腰の奥からまたこみ上げてくる。
メドゥナ「ぱふ・・・しゅるる・・・ねえ、胸と、蛇だけだよ？❤」
僕「むねと、へび、だけで・・・❤また・・・❤❤」
（射精）
メドゥナ「うふふ❤胸に埋まったまま、また出ちゃった。これからは、クッションに顔を埋めても、きっと眠れないよ❤」
メドゥナ「蛇は、ゆっくり抜いてあげる。しゅるる・・・ちゅぽ。ねえ、中が寂しがって、ひくひくしてる❤」
メドゥナ「眠れなくなったら、わたしの部屋に来てね。ここに顔を埋めて眠らせてあげる。ねえ、ずっとね❤」
翌日の勝負は、指が一本も動かないまま終わった。それから僕は、末妹の間の隣の部屋で暮らしている。
寝台には柔らかなクッションが置かれているけれど、そこに顔を埋めても、胸の温かさも没薬の香りもなくて、朝まで一睡もできない。夜が更けると、僕は黒い垂れ布の向こうへ歩いていく。
メドゥナ「ねえ・・・来たの？ここに顔、埋めて❤」
僕「は、はい・・・❤おくまで、ください・・・❤」
豊かな胸に顔を沈めると、金の髪の毛先で、眠たげな蛇がしゅるりと目を覚ます。
クッションでは眠れず、末妹の胸の中でしか夜を越せない体になって、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== inochi_boss（命乞い負け） ====================

石像の神殿でメドゥナさんに敗れた僕は、エナジーを奪われて、地下の冷泉のほとりに膝をついていた。両手の十本と左足の親指が、もう灰色の艶を帯びている。
末妹は目元の薄布を下ろしたまま、黒いドレスの裾を水に浸して僕を抱き寄せた。「解いてあげる。わたしの腕の中でならね」。揺れるランプの下、冷たい湧き水が二人の腰まで満ちていた。
僕「はぁ・・・❤うでの、なか、なら・・・❤」
メドゥナ「ねえ・・・聞いて。わたしの腕の中はね、とても温かいの。その温かさで、あなたの石を溶かしてあげる❤」
メドゥナ「十一本も固まって、つらかったでしょう？何も握れなくて、歩くのも重たくて。・・・もう大丈夫。わたしがいるわ❤」
メドゥナ「でも、腕から離れたら、すぐに冷えて、また固まっちゃう。だから・・・離れちゃだめよ❤」
メドゥナ「姉さまたちはね、見つめて固めるだけ。でもわたしは違うの。抱いて、温めて、ずっとそばに置いておきたいの❤」
メドゥナ「まずは脱ぎましょうね。濡れた服は重たいし、わたしの肌が、あなたに届かないもの❤」
冷泉の中で服を剥がされ、濡れた肌がランプの光を返した。冷たい水の中なのに、おちんちんは硬く上を向いている。末妹も黒いドレスの胸元をほどき、豊かな胸を水面に浮かべた。
メドゥナ「あら・・・あなたのおちんちん、冷たい水の中なのに、こんなに硬い。わたしに抱かれるの、待ってたの？❤」
メドゥナ「先から雫が出て、水に溶けていくわ。ねえ、恥ずかしい？・・・かわいい❤」
メドゥナ「乳首も、冷たさでつんって尖ってる。あとで、わたしの胸の先とくっつけてあげる。・・・ねえ、楽しみ？❤」
メドゥナ「じゃあ、揺りかごを作るわね。わたしの腕を、少しだけ石にするの。・・・見ていて❤」
末妹の両腕が、肘から先だけ静かに灰色の艶を帯びた。その腕が僕の背中と膝の裏にまわり、水の中でゆっくりと抱き上げる。
メドゥナ「ほら、揺りかご。わたしの石の腕で、あなたを抱くの。・・・ゆら、ゆら❤」
メドゥナ「冷たいけど、痛くないでしょう？あなたの背中の形に、ぴったり合わせたの。ほかの誰も、ここには乗せないわ❤」
メドゥナ「顔は、ここ。わたしの胸の谷間に。・・・むにゅって、埋めてあげる❤」
僕「むね・・・❤やわらか・・・❤」
メドゥナ「腕は石で冷たいけど、胸は温かいでしょう？あなたの顔、全部わたしの胸の中。・・・ぱふ、ぱふ❤」
メドゥナ「息、苦しくない？ゆっくり吸って・・・わたしの匂い。没薬と、冷泉の水と、わたしの肌の匂い❤」
メドゥナ「左右から、むにゅって寄せて・・・頬が両方とも、わたしの胸に挟まれてる。ねえ、ずっとこうしていたいでしょう？❤」
メドゥナ「ほら、指を見て。・・・あ、胸に埋まってるから見えないわね。でも、わかるでしょう？温かくなってきた❤」
胸に顔を埋められたまま、両手の指先にじわりと血がめぐりはじめた。
メドゥナ「一本、二本・・・わたしの腕の中だと、どんどん解けていくの。ねえ、気持ちいい？❤」
メドゥナ「三本、四本、五本・・・右手が全部、温かくなったわ。石だったあいだの感覚が、いっぺんに戻ってくるの❤」
僕「ゆび、あったかい・・・❤とけて・・・❤」
メドゥナ「ねえ・・・試しに、少しだけ離れてみる？腕を、ほんの少しゆるめるわ。・・・ほら❤」
石の腕がわずかにゆるみ、胸から顔が離れた瞬間、指先がたちまちひやりと冷えはじめる。
メドゥナ「ね？すぐ冷えちゃう。わたしから離れたら、あなたはすぐ石に戻るの。・・・だから、戻ってきて❤」
メドゥナ「さみしいでしょう？冷たくて、ひとりで、動けなくなる。そんなの、いやよね❤」
メドゥナ「はい、また胸に。むにゅ・・・ぱふ、ぱふ。・・・ほら、また温かくなった❤」
メドゥナ「ね、わかったでしょう？あなたが温かくいられるのは、ここだけ。わたしの胸と、わたしの腕の中だけ❤」
メドゥナ「ねえ、次はね、あなたのお尻をやさしくほぐしてあげたいの。怖くないわ、ゆっくりするから❤」
メドゥナ「あとでね、わたしの髪の蛇を入れてあげたいの。でもその前に、指でちゃんとほぐさないと。あなたの体、大事にしたいもの❤」
メドゥナ「冷たい香油を、指にたっぷり。まずは、入口のまわりを濡らすだけ。・・・くるくる❤」
揺りかごに抱かれたまま、冷たい香油をまとった指先が、お尻の入口のまわりをゆっくり撫でる。
僕「ひぁっ❤つめた、い・・・❤」
メドゥナ「冷たい？すぐ温まるわ。くるくる、くるくる・・・ねえ、力を抜いて。わたしに預けて❤」
メドゥナ「入口のしわを、一本ずつなぞるの。とろとろになるまで、何度も。・・・ほら、ひくひくしてきた❤」
メドゥナ「・・・一本、入れるわね。ゆっくり、ゆっくり。・・・ほら、先っぽが入った❤」
メドゥナ「あなたのお尻、きゅってしてる。大丈夫、大丈夫。揺りかごが揺れるのに合わせて、少しずつ❤」
僕「あっ・・・❤ゆび、はいって・・・❤」
メドゥナ「ゆら、ゆら・・・揺れるたびに、少しずつ奥へ。・・・根元まで入ったわ❤」
メドゥナ「中、温かいのね。わたしの指を、きゅって締めつけてる。・・・ねえ、もっとほしいって言ってるみたい❤」
メドゥナ「もう一本、足すわね。二本で、やさしく広げてあげる。・・・くちゅ、くちゅ❤」
メドゥナ「痛くない？ゆっくり、ゆっくり開いていくの。揺りかごの揺れと、同じ速さで❤」
メドゥナ「ねえ、ここ。お腹側の、少しふくらんだところ。あなたのいちばん奥のところ・・・見つけた❤」
二本の指が、お腹側のふくらみをそっと押し上げた。おちんちんの先から雫がとろりと溢れる。
僕「はひぃっ❤そこ、そこぉっ❤」
メドゥナ「ここね。とん、とん・・・やさしくノックするわ。ねえ、気持ちいい？言って❤」
僕「きもち、いい・・・❤おく、きもちいい・・・❤」
メドゥナ「あなたのおちんちん、触ってないのに、ひくひくしてる。・・・かわいい❤」
メドゥナ「とん、とん、とん・・・揺れに合わせて、奥をノック。あなたの腰が、勝手に揺りかごを揺らしてる❤」
メドゥナ「あら、もう出そう？・・・ねえ、だめよ。指、止めるわね❤」
指がぴたりと止まり、揺りかごの腕もわずかにゆるんだ。
メドゥナ「ほら、また冷えてきた。離れると、すぐなの。・・・どうしてほしい？❤」
メドゥナ「あなたのお尻も、わたしの指を探してひくひく。おちんちんも、水の中でゆらゆら。・・・かわいそうね❤」
僕「は、はなれたく、ない・・・❤」
メドゥナ「ねえ・・・もう一度。もっとちゃんと、わたしの目を見て。・・・薄布、上げてあげる❤」
末妹は目元の薄布を指で持ち上げた。金の瞳が、すぐ目の前で僕を見つめる。視線を受けた右足の親指の先が、ひやりと冷えはじめた。
僕「はなれたくない・・・❤メドゥナさんから、はなれたくない・・・❤」
メドゥナ「うれしい・・・じゃあ、ずっとね。・・・ほぐれたから、もう入るわ❤」
メドゥナ「ほら、指を抜くと、入口がやわらかく開いたまま。ちゃんと、ほぐれたわね。・・・もう、怖くないでしょう？❤」
メドゥナ「わたしの髪の蛇、一匹だけ。指より少し太いくらい。なめらかで、噛まないの。・・・入れるわね❤」
金の髪の先から、眠たげな小さな蛇が水の中へ下りていき、ほぐされた入口からくねりながら奥へ進んでいく。
メドゥナ「ほら、くねくね・・・揺りかごが揺れるのに合わせて、少しずつ、いちばん奥のところへ❤」
メドゥナ「指よりなめらかで、やわらかいでしょう？この子、あなたの中が気に入ったみたい。・・・ゆっくり、ゆっくり、進んでいくわ❤」
メドゥナ「着いたわ。蛇がね、そこをくすぐってる。ちろちろ・・・舌の先で、やさしく❤」
メドゥナ「ほら、指も全部温かい。足の親指も、とけてきた。わたしの腕の中なら、どこも石じゃないの❤」
僕「おくっ❤へびが、おくでっ❤」
メドゥナ「胸にぱふぱふ、揺りかごでゆらゆら。奥を蛇がちろちろ。・・・また出そう？止めちゃおうかしら❤」
僕「うあぁっ❤とめないでぇっ❤」
メドゥナ「止めないでほしいなら、約束して。毎晩、ここに来るって。わたしの腕の中に、帰ってくるって❤」
僕「ま、まいばん・・・❤まいばん、だいて・・・❤」
メドゥナ「うれしい・・・じゃあ、毎晩ね。ずっとね。・・・いっしょに、気持ちよくなろ❤」
揺りかごの腕がきつく僕を抱きしめ、蛇が奥をくすぐり、末妹の手がおちんちんを水の中で擦り上げる。
メドゥナ「胸で、ぱふぱふ。蛇で、いちばん奥のところをちろちろ。あなたのおちんちんを、わたしの手で❤」
メドゥナ「先から根元まで、にゅる、にゅる。水の中でも、ぬるぬるなのがわかるわ。・・・ねえ、もう我慢しなくていいのよ❤」
メドゥナ「ゆら、ゆら・・・揺れるたびに、全部いっしょに。・・・ねえ、数えるわね❤」
メドゥナ「金の瞳で、ちゃんと見ているわ。あなたのいちばん気持ちいい顔。・・・わたしだけのものよ❤」
メドゥナ「３・・・２・・・１・・・・・・ぜろ❤」
僕「あっ、ああああっ❤❤だかれたまま、でるぅっ❤❤」
（射精）
（射精）
メドゥナ「たくさん出たわね・・・ん・・・ちゅる。あなたの味、覚えちゃった❤」
メドゥナ「蛇も、まだ中にいるわ。あなたの奥で、静かに丸まってる。・・・今夜は、このまま眠ろうね❤」
メドゥナ「ねえ、もう一度確かめさせて。手も、蛇も、動かさない。ただ、抱いているだけ❤」
手も蛇も止まり、揺りかごの腕がただ僕を包んでいる。冷えかけていた指先に、ゆっくりと温もりが戻ってきた。
メドゥナ「ほら・・・温かくなっていく。わたしの腕の中だから。・・・ねえ、感じる？❤」
メドゥナ「指の先から、足の先まで。全部、わたしの温かさで満ちていく。・・・それだけで、震えてるのね❤」
僕「あったかく、なるだけ、なのにっ❤❤また、でちゃうぅっ❤❤」
（射精）
メドゥナ「温まるだけで、二度目・・・かわいい。わたしのあなた。ずっとね❤」
メドゥナ「朝になったら、少しだけ離れなきゃいけないの。でも夜には、また抱いてあげる。・・・毎晩ね❤」
それから毎晩、僕は冷泉で末妹の石の腕に抱かれた。腕の中では指も足も温かく、蛇に奥を撫でられて眠りに落ちる。
けれど朝、彼女の腕を離れると、体はたちまち冷えて固まりはじめる。昼のあいだ僕は、あの揺りかごの温もりだけを求めて震えていた。
メドゥナ「今夜も、わたしの腕の中に帰ってきてね。わたしのあなた❤」
僕「はい・・・❤はなれたく、ない・・・❤」
腕を離れていられる時間は、日ごとに短くなっていった。
解いてもらうための腕の中から出られなくなり、揺りかごの温もりにすべてを預けた冒険者として、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onedari_boss（おねだり負け） ====================

石像の神殿でメドゥナさんに敗れた僕は、エナジーを奪われて、石像の庭の石畳に膝をついていた。両手の十本は、もうすべて灰色の艶を帯びている。
眠る顔の石像たちが並ぶ庭の真ん中に、末妹は石の揺りかごを据えさせていた。苔の匂いと噴水の水音のなか、黒いドレスの彼女は揺りかごの縁に腰かけ、目元の薄布越しに微笑んだ。「ねえ・・・次は、どこから石にしてほしい？」
僕「はぁ・・・❤どこから、って・・・❤」
メドゥナ「ねえ・・・聞いて。手の指は、もう十本ともわたしのもの。残っているのは、足の親指が二本だけ❤」
メドゥナ「あと二本で、あなたは石像になるの。この庭の、いちばん真ん中で。わたしの揺りかごの中で❤」
メドゥナ「見て、まわりの像たち。みんな姉さまたちが固めた人。でも、真ん中は空けておいたの。あなたのために❤」
メドゥナ「だから、あなたに選ばせてあげる。どこから、どんなふうに石になりたいか。・・・わたしのあなたになる、その順番を❤」
メドゥナ「まずは脱ぎましょうね。石像は、服を着ないもの。・・・手、動かないのね。わたしがやるわ❤」
メドゥナ「外套、シャツ、ズボン・・・一枚ずつ、ていねいに畳んでおくわ。もう着ることはないけれど、あなたのものだもの❤」
庭の光の中で服を一枚ずつ脱がされ、僕は裸にされた。おちんちんはもう硬く上を向き、先から雫が石畳に落ちる。末妹も黒いドレスの胸元をほどき、豊かな胸をこぼした。
メドゥナ「あら・・・あなたのおちんちん、もうこんなに硬い。石になる話をしただけなのに❤」
メドゥナ「先から雫がぽたぽた。石畳に落ちて、苔が濡れてる。・・・かわいい❤」
メドゥナ「乳首も、つんって尖ってる。庭の風が冷たいから？それとも、わたしを見てるから？❤」
メドゥナ「ほら、見て、揺りかご。わたしの腕の形に作ったの。石の腕が、あなたを抱くためだけにあるのよ❤」
メドゥナ「乗って。・・・ほら、抱き上げてあげる。ゆら、ゆら❤」
末妹は僕を抱き上げ、石の揺りかごに横たえると、自分も身をかがめて覆いかぶさった。揺りかごの石の腕が背中を支え、末妹の胸が顔の上にむにゅっと降りてくる。
メドゥナ「顔は、ここ。わたしの胸の谷間に。・・・ぱふ、ぱふ❤」
僕「むね・・・❤やわらか・・・❤」
メドゥナ「石の揺りかごは冷たいけど、わたしの胸は温かいでしょう？冷たいのと温かいのに、挟まれてるの❤」
メドゥナ「息、苦しくない？ゆっくり吸って・・・わたしの匂い。没薬と、苔と、わたしの肌の匂い❤」
メドゥナ「左右から、むにゅって寄せて・・・頬が両方とも、わたしの胸の中。ねえ、ずっとこうしていたいでしょう？❤」
メドゥナ「ねえ・・・それで、選んで。どこから石になりたい？足？それとも、揺りかごの中で全部いっぺん？❤」
メドゥナ「急がなくていいの。わたしの胸の中で、ゆっくり考えて。・・・ぱふ、ぱふ。ほら、考えられる？❤」
僕「かんがえ、られない・・・❤むね、きもちいい・・・❤」
メドゥナ「考えられないの？ふふ、じゃあ、あなたの体に聞くわ。・・・足の指が、ぎゅって縮こまってる❤」
僕「あ、あしから・・・❤足から、お願いします・・・❤」
メドゥナ「足から、ね。自分で選べたわね、うれしい。じゃあ、左の親指から❤」
末妹は目元の薄布をそっと持ち上げた。金の瞳が、胸の谷間越しに僕の足先へ向けられる。左足の親指の爪の先が、ひやりと冷えはじめた。
メドゥナ「ほら・・・冷たくなってきた。きし、って、静かな音。痛くないでしょう？重くなるだけ❤」
メドゥナ「金の瞳、見える？胸の谷間から、ちょっとだけ。あなたの足先だけを、見つめてるの❤」
メドゥナ「固まったところにね、感覚だけが集まっていくの。・・・足の裏まで、全部わかるでしょう？❤」
僕「あし、つめたく・・・❤かたまって・・・❤」
メドゥナ「左の親指、石になったわ。これで十一本。・・・あと一本で、わたしのあなた❤」
メドゥナ「右の親指だけ、まだ温かい。ぴくぴく動いて、かわいいわ。・・・最後の一本、大事にとっておこうね❤」
メドゥナ「でもね、最後の一本の前に、あなたのお尻を、やさしくほぐしてあげたいの。怖くないわ、ゆっくりするから❤」
メドゥナ「わたしの髪の蛇を、あなたの中に入れたいの。でもその前に、指でちゃんとほぐさないと。あなたの体、大事にしたいもの❤」
メドゥナ「冷たい香油を、指にたっぷり。まずは、入口のまわりを濡らすだけ。・・・くるくる❤」
揺りかごに抱かれたまま、冷たい香油をまとった末妹の指先が、お尻の入口のまわりをゆっくりと円を描いて撫でた。
僕「ひぁっ❤つめた、い・・・❤」
メドゥナ「冷たい？すぐ温まるわ。入口のしわを、一本ずつなぞるの。とろとろになるまで、何度も❤」
メドゥナ「・・・一本、入れるわね。ゆっくり、ゆっくり。揺りかごが揺れるのに合わせて❤」
メドゥナ「ゆら、ゆら・・・揺れるたびに、少しずつ奥へ。・・・根元まで入ったわ❤」
メドゥナ「ねえ、力を抜いて。わたしに全部預けて。揺りかごが、ちゃんと支えてるから❤」
僕「あっ・・・❤ゆび、はいって・・・❤」
メドゥナ「中、温かいのね。わたしの指を、きゅって締めつけてる。もう一本、足すわね❤」
メドゥナ「二本で、やさしく広げて・・・くちゅ、くちゅ。痛くない？ゆっくり開いていくの❤」
メドゥナ「香油をもう少し足して・・・くちゅ、くちゅ、くちゅ。ほら、とろとろになってきた❤」
メドゥナ「ねえ、ここ。お腹側の、少しふくらんだところ。あなたのいちばん奥のところ・・・見つけた❤」
僕「はひぃっ❤そこ、そこぉっ❤」
メドゥナ「とん、とん・・・やさしくノックするわ。あなたのおちんちん、触ってないのにひくひく❤」
メドゥナ「揺りかごが揺れるたび、指が奥に当たるの。ゆら、とん。ゆら、とん。あなたの腰が、揺りかごを揺らしてる❤」
メドゥナ「胸にぱふぱふ、揺りかごでゆらゆら。お尻の奥を、指でとんとん。・・・あら、もう出そう？❤」
僕「あっ、あっ、ああっ❤でちゃう・・・❤」
メドゥナ「ねえ、だめよ。・・・指、止めるわね。まだ、最後の一本が残ってるもの❤」
指がぴたりと止まり、胸もわずかに離れた。おちんちんは揺りかごの上でひくひくと空を掻き、先から雫がとろりと落ちる。
メドゥナ「かわいそう・・・あなたのお尻も、わたしの指を探してひくひく。・・・ねえ、ほぐれたから、もう入るわ❤」
メドゥナ「指を抜くと、入口がやわらかく開いたまま。ちゃんと、ほぐれたわね。・・・もう、怖くないでしょう？❤」
メドゥナ「わたしの髪の蛇、一匹だけ。指より少し太いくらい。なめらかで、噛まないの。・・・入れるわね❤」
金の髪の先から、眠たげな小さな蛇がしゅるりと下りていった。ほぐされた入口にそっと頭を当て、くねりながらゆっくりと奥へ進んでいく。
メドゥナ「ほら、くねくね・・・揺りかごが揺れるのに合わせて、少しずつ、いちばん奥のところへ❤」
メドゥナ「指よりなめらかで、やわらかいでしょう？この子、あなたの中が気に入ったみたい。・・・ゆっくり、ゆっくり、進んでいくわ❤」
メドゥナ「着いたわ。蛇がね、そこをくすぐってる。ちろちろ・・・舌の先で、やさしく❤」
メドゥナ「揺れるたびに、蛇がくねって、いちばん奥のところを撫でるの。ゆら、ちろ。ゆら、ちろ❤」
僕「おくっ❤へびが、おくでっ❤」
メドゥナ「あなたのおちんちん、揺りかごの上でひくひく。先からとろとろ、お汁が止まらない。・・・ねえ、奥、そんなに気持ちいいの？❤」
メドゥナ「胸でぱふぱふ、蛇で奥をちろちろ。・・・また出そう？ねえ、止めちゃおうかしら❤」
僕「うあぁっ❤とめないでぇっ❤」
メドゥナ「止めないでほしいなら、言って。あと一本、どうしてほしいの？あなたの口で、ちゃんと❤」
メドゥナ「ほら、右の親指、まだ温かいでしょう？これが石になったら、あなたはもう動けない。・・・それでも、ほしい？❤」
僕「さ、さいごの・・・❤最後の一本を・・・❤ください・・・❤」
メドゥナ「うれしい・・・最後の一本、あげるわね。でもその前に、いっしょに気持ちよくなろ❤」
メドゥナ「最後の一本をください、なんて。そんなこと言ってくれたの、あなたが初めて。・・・ずっと、大事にするわ❤」
末妹は胸をおちんちんの上に降ろし、谷間にむにゅっと挟み込んだ。揺りかごが揺れるたびに胸が上下し、奥では蛇がくねりながらくすぐり続ける。
メドゥナ「あなたのおちんちん、わたしの胸の中。揺りかごが揺れると、ずりゅ、ずりゅ。・・・金の瞳で、見ているわ❤」
メドゥナ「胸の谷間から、先がちょっとだけ顔を出してる。とろとろのお汁で、胸がぬるぬる。・・・むにゅって、ぎゅうって❤」
メドゥナ「お尻の奥は蛇がちろちろ。前は、わたしの胸でむにゅむにゅ。・・・ねえ、数えるわね❤」
メドゥナ「３・・・２・・・１・・・・・・ぜろ❤」
僕「あっ、ああああっ❤❤むねの、なかでっ、でるぅっ❤❤」
（射精）
（射精）
メドゥナ「たくさん出たわね・・・胸の谷間が、真っ白。ん・・・ちゅる。あなたの味❤」
メドゥナ「蛇も、まだ中で丸まってる。あなたの奥が、温かくて気持ちいいって。・・・このまま、ずっといさせてあげる❤」
メドゥナ「じゃあ、約束の最後の一本。手も、胸も、蛇も、動かさない。この金の瞳で、見つめるだけ❤」
末妹は薄布をすっかり上げ、金の瞳で僕の右足の親指を見つめた。触れられてもいないのに、爪の先から冷たさが広がり、十二本ぶんの感覚が一度に体の奥へ流れ込んだ。
メドゥナ「ほら・・・固まっていく。見ているだけよ。・・・ねえ、それでも感じるのね❤」
僕「みられてる、だけっ❤❤また、でちゃうぅっ❤❤」
（射精）
メドゥナ「見つめるだけで、二度目・・・これで十二本。おかえりなさい、わたしのあなた❤」
メドゥナ「眠るような顔ね。とても安らかで、とてもきれい。・・・わたしだけの、いちばんの像❤」
こうして僕は、眠るような顔のまま石になり、庭の真ん中の揺りかごに横たわる像になった。動くことはもうないけれど、触れられる感覚だけは、何倍にもなって残っている。
末妹は毎晩、揺りかごのそばにやって来ては、薄布を上げて僕を見つめ、石の頬を撫でていく。その声だけは、石の中の僕にちゃんと届いた。
メドゥナ「ねえ・・・今夜も、来たわよ。ずっとね❤」
僕「はい・・・❤ずっと・・・❤」
石の中から返した声は、彼女にだけ聞こえるらしかった。
どこから石になるかを自分で選び、最後の一本を自分からねだって揺りかごの像になった冒険者として、主人公の物語はその幕を閉じた。
